今天呢
节目组邀请到的这位神秘嘉宾
顾氏集团兼星云动漫首席执行官
他仅用四年时间
就让顾氏集团成功转型为
横跨出版 广告
新媒体的新型传媒集团
还一手建立了
在国内外屡获奖项的星云动漫
顾南洲
顾先生
欢迎您来到节目现场
可以和我们聊聊童心看世界
这个项目吗
童心看世界
是星云未来几年最重要的活动之一
星云旗下的所有知名作者
都会无偿地参与到
这个为孩子绘制童话故事的
公益活动当中
喂
顾总
按计划今天上午您需要开会讨论
和漫星续约的事宜
我已经
会议不用开了
解约
不好意思 请让让
3654号的奶茶五杯
来 好
你好
N48号的六个汉堡
我 周见清
南城大学周边二十公里内
业绩最好
赚钱最多的自由接单员
我的业务范围横跨外卖
跑腿 占座 遛狗
订资料 做家教
总而言之
只有你想不到
没有我做不到
当然
这一切全都有偿
大家的餐到了
右边是奶茶和盖饭
左边是炸鸡和麻辣烫
谢谢见清 谢谢
不过 等我有朝一日
成为业界知名的大牛之后
我就不用再这样赚钱了
忘了说
我的正职是一名漫画家
周见清
咱们编剧已经把这本
《绝症少女的365天》台本
画出来了
你赶紧看看
看完后
争取这周就把第一画拿出来
好好好 我马上看
刘总
这方案怎么跟之前的不太一样
您确定按这一台本画吗
你当初不是哭着喊着要画这本
《绝症少女的365天》吗
可我看策划的时候
也没有什么八国混血
全球首富的男主
也没有瞧不上奥斯卡影后啊
就因为女主洒了他一身墨水
就一见钟情的桥段
一百五一页
画不画
那男主跟女主
充五百万医院饭卡的桥段
二百一页
我画
两百一页必须画
顾总
你和漫星约的几点解约
你确定真的要和漫星解约吗
其实他们给的条件
漫星出品的
都是蹭热度的山寨作品
就算打擦边球规避了版权问题
但那种东西
有任何的制作价值吗
但是他们的回本速度
星云想要在业内站稳脚跟
就必须要走精品路线
如果靠着堆砌垃圾来回本
那我们星云迟早也会变成
观众想要抛弃的
垃圾
我跟您说句实话
我给星云的条件
真的是最优惠的
我的话已经说得很明白了
漫星的作品
星云是不会做的
这个约我们必须解
顾总啊
我知道您是一个有追求的人
可现在市场环境越来越差
市场环境越来越差
对啊
难道不是因为市面上
只剩下这些不知所谓的垃圾吗
不好意思
我们星云对自身的定位
没有那么低
解约合同我会让江总发给你
具体的细节
你和她聊就可以了
顾总 顾总
您听我说
您要是不喜欢少年向的作品
要不就看看女性向的啊
都说得女性观众者得天下
这也能帮星云
拓展下受众层嘛
顾总 顾总
您看
这都是我们漫星的女性向作品
我们呢还有强大的创作团队
能源源不断地
给各平台输出内容来
你没看过自家的官网评论吗
画风模仿原作
却没学到精髓
一对比就是灾难现场
脑残没逻辑
蹭了《吸血鬼猎人》的热度
还能扑得没有一点水花
请给作者批发刀片吧
清清
正好你在
过来
顾总刚说的这些
你都听到了吧
听到了
以后画漫画的时候多思考
别生搬硬套
画风也要改变
顾总啊
您说是不是
好好创作
少点浮躁
听到没有
太浮躁
你这次的稿酬
公司必须扣掉百分之二十
还有
以后要还是这种工作态度
就不是扣钱这么简单了
凭什么扣我工钱
我明明都是按照公司的要求画的
顾总说你没达到要求
就是没达到啊
刘总
今天就先到这儿吧
顾总
别那么着急嘛
我订了包间
晚上咱们边吃边聊
不用了
我还有事
顾总
我说了 不用
你把我画稿都给踩脏了
所以呢
作为从业者
更应该尊重一下
我们这些作者的心血吧
《天堂街19号》
作家秦文君二零零一年的作品
叫作《天棠街3号》
改了个名字 改了个门牌
就敢自称是自己的心血了
我这天堂街它根本就不是
不用解释
我不想在这种没有价值的东西上
浪费时间
这个《天堂街19号》
从创意到故事到分镜
都是我一个人加班熬夜画出来的
没有抄袭 没有借鉴
没有蹭热点
你
必须要对我
还有我的作品道歉
小朋友
苦劳可不等于功劳
你可以不尊重我
但是你必须为你自己的行为买单
一页两百
你踩坏了我三张画稿
外加精神损失费 误工费
我给你算一千
赔了我就不跟你计较
我为什么要听你的
损坏他人物品
要按损失发生时的市场价
予以赔偿
要不然
我分分钟告你侵犯物权
一句话
赔还是不赔
你赶紧扫
你说得没错
漫星就是个坑
明明是按照他们要求画的
结果他们那个什么甲方一来
就要扣掉我百分之二十的酬劳
你说说
这还有人性吗
是
没人性
还有他们那个甲方
顾什么
你是没有看见他有多跩
踩脏了我的画稿还敢扭头就走
要不是我残留几分理智
他早就被我掐死了
是
掐死活该
不过
虽然他们是黑心老板
我还是有良心的
你的助理费
我是不会跑的
谢谢啊 清清
别这么没大没小的
提工钱的时候好好叫师姐
师姐
请喝红枣茶
年纪轻轻
还开始养生了嘛
还不是为了某人的发量
老师来了
周见清
到
你结合上节课
讲的南风大楼的案例
说一说超高层建筑结构的
设计要点
这是顾老先生五年前立下的遗嘱
顾老先生给您留下了
顾氏百分之十的股份
股份直接转我名下就好
除此之外
顾老先生还留下了一封信
他希望
您能照顾好他老友的女儿周见清
周见清
所以
钢框梁占载荷比例
和核心筒剪力墙占载荷比例
都需要纳入设计的考量之中
再结合模拟实验数据
调整最终方案
好
牛
周同学回答得非常好
看来这学期的课代表
非你莫属了
你这选修可要变主修咯
点也太背了
清清
章尹 你也在
你哥又把快递寄到我家了
这家伙怎么老是寄错地址
我真该给他寄一点补脑的
巧克力
对了 还有这个
上次咱俩在超市买东西
不是得了张抽奖券嘛
今天我路过
刚好看到超市在开奖
这么多钱
五千
是特等奖
正愁毕业设计没钱买材料
这就中奖了
周见清快做毕业设计了
帮我把这些钱转交给她吧
你别跟她说我回来了
你又不是不知道
我不擅长撒谎
你能别老让我帮你
做这种事了行吗
没办法
我就跟你熟
不让你撒谎让谁撒
知道了
我不说
这是带给清清的吗
你前两天不是发朋友圈
说想吃这家店的马卡龙吗
本来想寄给你的
正好
省邮费了
走了
我昨天又抽到了一张抽奖券
等会儿陪我去开奖吧
你等下不是还要去打工吗
快迟到了吧
迟到五分钟要扣五十块钱
姐妹们
我冲了
你慢点
学姐
那五千块钱不是抽奖得来的吧
放心
我不会告诉清清的
是不是又是轩哥给你的
你要是不愿意的话
拒绝他不就好了
我先去上论文辅导课了
顾总为何还不出现
今天这么重要的会议
他又派你做代表
难道又是因为星云的业务太多
分身乏术
我倒有个提议
下次股东会
更换顾氏集团的管理人
陆子明正在大肆收购顾氏股份
他好像真打算在股东会上
跟你决一死战
他现在手里有多少
算上他新收购的
以及他联合的
几位大股东手里的股份
总额已经跟你很接近了
这样他真有可能
把我们挤出局
拿到顾氏的决策权
顾总
周见清的资料发来了
怎么是她
陆子明还在抢股权
顾总你何必现在找她
当年 顾老先生曾和他的老友周明勇
一起建立了顾氏集团
虽然后来二人分道扬镳
周先生却也在顾氏集团最困难的时候
帮助您父亲渡过难关
这些年来 顾老先生一直感念周家恩情
甚至盼望如果有机会
能撮合您和周先生的女儿周见清在一起
但他走的突然
还没来得及把信交给你
资料上说他们兄妹俩这几年过得并不好
既然周家对我们有恩
我不能坐视不管
而且
这是我爸的遗愿
那
你就真打算为了老爷子的遗愿
跟她结婚了
也行吧
反正你们俩现在都单身
她又是老爷子看中的儿媳
顾总 我祝福你们
加油吧
可我  没时间谈恋爱
能直接求婚么
肯定不行啊
这种事
还是交给我吧
根据我的调查
当年周见清的妈妈接手周家生意之后
欠了不少的债
前阵子还有债主找上周见清
三天两头的骚扰她
这就给了你最好的出场机会
对不起啊
我们现在已经打烊了
追求女孩子
最重要的就是投其所好
偶像剧里最经典的桥段就是
英雄救美
一见钟情
在一个下着大雨的夜晚
一个女孩儿
因为无良债主的威逼
遭遇危险
她一路逃跑
可坏人还是穷追不舍
就在她最绝望
最害怕的时候
你
一个完美又英俊的男神总裁
就像神兵天降一样
帅气地出现在她面前
替她赶走所有坏人
那一刻
你光芒万丈地出现在她面前
用你爆棚的男友力
打动她
接下来就是奇迹发生的时刻
还有救兵啊
兄弟们 给我上
想不到
有一天我也能碰上漫画里
霸道总裁英雄救美的桥段
难怪读者爱看
这还真有点心跳加速
你看我干吗
那个
谢谢你啊
你怎么会在这儿
我是专门来找你的
找我
对 找你
找我干什么
跟我结婚
我虽然什么活都接
但也不可能随便跟人结婚啊
我给你两个选择
一
跟我结婚
二呢
跟我领证
这不都一样吗
如果你答应我的要求
我可以尽我所能地照顾你
保证你不会再遇到这种危险
你哥当年替你妈签担保协议
惹出来的麻烦
我也能帮他彻底解决
你怎么连这些都知道
你到底想做什么
你干什么
你别乱来啊
我跟你说
我这个人虽然缺钱
但是我只卖力气不卖身的
你别过来
我只是想给你披件衣服
我跟你讲
他把那些流氓
打趴下了以后
就让我上他的车
当时我就蒙了
他还把我抱了上去
在车里他突然问我
要不要跟他结婚
结婚
他不会是要占你便宜吧
我前两天还看新闻上说
有人拿结婚骗姑娘呢
我懒得跟他啰嗦
我一巴掌过去
趁他被打得眼冒金星
我赶紧溜了
那你没事吧
你身上的伤都处理好了吗
没事
放心
我哥除了给你寄东西
他还跟你说过什么吗
没有啊
怎么了
这几天发消息也不回
发短信 发邮件也都不理我
这家伙
跑哪儿浪去了
我
他每次也没跟我多说些什么
这巧克力
怎么还有国内经销商的标签
他不会搞了盒
出口转内销的巧克力吧
你们这些小青年谈恋爱
能不能别老送花
还一送一大把的
以后再往我这儿塞
我就扣分
不好意思 阿姨
顾总
花送到了吗
已经签收了
还有别的办法吗
女性在口味方面
比男性挑剔得多
食物带给她们的刺激
也比男性更强烈
多送些好吃的
准没错
周小姐你好
顾先生已经为你准备了
豪华海鲜午餐
你看
谁给你送的
这么多好吃的
女性在受到保护和照顾时
会分泌一种后叶催产素
也就是俗称的恋爱兴奋剂
这个时候
你要是无微不至地照顾她
一定会提升很多好感度
周小姐你好
我是顾先生为你准备的
专属打伞员
今天也要跟吗
怎么回事
你看这是什么情况
你能不能不要跟着我了
如果润物细无声都没有效果
那就来一个
轰轰烈烈的大场面
女生很难拒绝这种万众瞩目的
浪漫时刻
南城大学
有个布置求婚现场的大单
今晚八点
放着我来
还不错
先生您好
服务费一共是
是你
这些
都是你让我弄的
你到底要干吗
嫁给我
求婚哎
好帅啊
好浪漫啊
快答应他
好酷啊
弄的我也想了
好帅啊
答应他呀
我不愿意
不愿意
这都拒绝啊
他这么帅
我知道
女生在面对这种壮观
又浪漫的时刻
很容易紧张和害羞
我愿意再给你五秒钟的时间
让你冷静一下
怎么样
冷静好了吗
冷静好了
我不愿意
女生在面对追求者的时候
表现出的矜持
是为了得到更确定的答案
不过很抱歉
我时间紧
没有时间陪你反复折腾
不过我可以很负责任地告诉你
跟你结婚
我是认真的
我的时间也很宝贵
你听不懂人话吗
我都说了
我不愿意
这都不愿意
太可惜了吧
长得这么帅
给我多好呀
又回来了
你看 反悔了吧
戒指我不要
服务费两千
给
我已经付完了
所以
可以考虑我的提议了吗
再见
为什么你教的方法都没有用
我还有一记杀手锏
包
治百病
这追人的阵仗有点大啊
你没看到昨天晚上
闹的那一出吗
又是焰火又是蜡烛的
还挺浪漫的
那个让让 让一下 让让啊
让一让
那小哥长得好像还挺帅
周小姐
这些都是顾先生
为你准备的道歉礼物
罗总
我们开始吧
你们顾总呢
不好意思 罗总
顾总今天有些急事
所以这场会议由我代他主持
不巧啊
本来还想带我们动漫部的人
来学学
可惜听不到顾总亲自授课了
罗总说笑了
咱们还是来说说
《星灵湖》的项目情况吧
我们对一二章节的内容
进行了一些修改
对部分人物的人设
也做了些调整
我们在开场男主梦境的部分
加入了奇幻的元素
反派的形象
也修改得更加地简洁
小姐 您好
请问您找哪位
顾南洲在吗
顾总
请问您有预约吗
没有
不好意思 小姐
顾总今天的约已经满了
如果你想见他的话
可以提前预约
你跟他说
我叫周见清
有要紧事要找他
不好意思
不是
喂 你好
好的 好的
小姐
顾南洲
顾总
敢送东西
怎么不敢见我
有什么事快说
我现在很忙
你一天三百六十度无死角
关注我的生活
我怎么没看出来你很忙
我只有一个要求
把你送来的东西都拿回去
以后别出现在我的面前
这个事我们可以以后再谈
先等我忙完手头的事
你可以出去了
不可以
你今天必须给我一个
满意的答案
要不然的话
我是不会离开你的办公室的
我也可以把我东西收回来
不过你得答应我
跟我结婚
你干吗非要娶我
我们才认识没几天
因为我长得帅 又优秀
还眼瞎