‪守门人 这里是母舰
‪四骑士已经出发
‪允许开门 重复 开门
‪货物装载完毕 骑士已经出发
‪（禁区 禁止越界）
‪要把我拍得好看
‪过来
‪拉斯维加斯 宝贝
‪拉斯维加斯！
‪冲吧 宝贝
‪-我们做到了！
‪-是的
‪我觉得只拍到了 “冲吧 宝贝”
‪来吧
‪（拉斯维加斯 城界）
‪（新婚）
‪-出发！
‪-好！
‪我爱生活 伙计们！
‪爱…
‪你在干什么？坐进来 我感受得到！
‪知道我们运的是什么吗？
‪为什么需要全副武装来保护？
‪什么都有可能
‪可能是便携式核武器
‪也可能是宪法原稿
‪用国父鲜血写的那份
‪行吧 或者是…
‪大脚怪
‪我觉得更可能是拉之权杖的杖头
‪或是阿梅莉亚埃尔哈特
‪不过是还活着的
‪-反正知道的越少越好
‪-没错
‪因为你先上后娶
‪我给你准备了一份小礼物
‪好的 什么？等等 你在说什么？
‪棒
‪好的
‪来吧 好吧
‪你有麻烦了 先生
‪好了 我知道了
‪会不会是本该留在月球上的登月器？
‪对 我喜欢天外来客方面的猜测
‪毕竟我们刚从那里出来 你懂的
‪-你是说有可能
‪-什么可能？
‪我们运的有可能是…你懂的
‪圣杯
‪对 可能会是圣杯
‪不一定真的是圣杯
‪但可能是类似圣杯的那种禁忌物
‪你非得让我说出来吗？
‪我真的…你说得太隐晦了
‪51区
‪秘密机库 尸体解剖
‪好了 我说出来吧 是外星人
‪-天啊！
‪-小心！
‪黑翼受损
‪大伙 快点
‪-把东西取出来！
‪-快点！
‪去这边 快点
‪多人当场身亡 长官
‪不管了 他们都死在里面了
‪我们去查看这台车 快
‪-大伙 查看货物2号！
‪-收到！
‪母舰 这里是四骑士 收到了吗？
‪收到 请说 骑士
‪我们遇到紧急情况 母舰 请求支援
‪收到 骑士
‪什么紧急情况？
‪我们出了严重车祸 母舰
‪确定多人死亡
‪需要救治直升机 越快越好
‪收到 骑士 现在派出救治直升机
‪在我联系救治直升机的同时
‪请保持通话
‪骑士 货物情况如何？
‪货物
‪货物情况危急
‪被撞开在高速上
‪请稍等 骑士
‪好了 听仔细了
‪召集能行动的人员立刻离开货物
‪等等 你让我做什么？
‪闭嘴 听我说 让你的人离开那里
‪如果他们不能动就别管了 明白吗？
‪立刻离开那里！你收到了吗？
‪是的 收到
‪嘿！
‪别管了
‪什么？
‪-他们让我们别靠近
‪-什么？
‪他们说别…
‪嘿 我们得走了
‪你听到他们怎么说了 我们得走了！
‪我们得回去 他们需要我们帮助！
‪不 没有什么“他们” 明白吗？
‪大家都完了 走吧
‪等等！
‪不 不能停下 我们得继续前进
‪现在已经够远了 没事的
‪离“没事”差远了
‪好吧
‪那是什么？
‪它在追杀我们
‪它走远了 我们走
‪-我天 你逗我呢？
‪-刚才真的吓坏了
‪准备好了吗 小子们？
‪一、二、三、四…
‪NETFLIX 出品
‪（哲学硕士学位）
‪今早 成千上万的抗议者
‪在国会大厦前举行游行
‪抗议昨日国会历史性的投票
‪勉强通过争议性的议案
‪消灭所谓的“丧尸战争”中
‪最后的残余敌人
‪这一行动以戏剧性的结尾收场
‪美军伤亡惨重
‪不得不撤退
‪拉斯维加斯已经以围墙封闭
‪让丧尸在废弃的城区里游荡
‪此举标志着总统
‪将采取终极手段兑现竞选承诺
‪消灭拉斯维加斯的丧尸
‪四天后 也就是
‪7月4日独立日的日落时分
‪将向拉斯维加斯城区
‪投掷一颗低当量战术核弹
‪该总统令促使麦卡伦隔离营
‪进行全面疏散
‪长久以来 该隔离营
‪一直是人权组织抨击的对象
‪他们认为没有证据证明
‪该营检测到任何感染…
‪打扰了
‪我可以跟那位先生谈谈吗？
‪嘿 斯科特 有人找你
‪沃德先生
‪嘿 你是布莱田中 对吧？
‪你找我？
‪不是每一位将国防部长
‪从一群嗜血的怪物中救出来
‪并获得自由勋章的人
‪最后都会沦落到…
‪在一家汉堡店工作
‪田中先生 我很清楚自己的处境
‪事情是这样的
‪赌城大道下方的地下金库有两亿美元
‪是保险公司给我的理赔金
‪不需课税 无法追踪
‪无法支配
‪所以需要你
‪还剩96小时
‪政府已经从隔离区调走了一半多兵力
‪因此那里防卫薄弱
‪我想让你组建一支小队取出那笔钱
‪作为交换
‪其中五千万美元归你 可以和队友分
‪有兴趣吗？
‪别急着答复我
‪给你一晚上时间考虑
‪以表诚意
‪再联系 沃德先生
‪你应该感到高兴
‪这是一项政府出资的医疗方案
‪（隔离：真相还是恐慌）
‪能有效结束这一切
‪拜托 西恩 你知道他们没被感染
‪如果被感染早就成丧尸了
‪他们是政治犯
‪政府不希望他们走上街头
‪你和我一样清楚
‪如果你移民身份有问题
‪支持同性恋权利或堕胎
‪过不了多久
‪他们就会假借公共安全为由
‪拿测温枪对准你的脑袋
‪或是把你从家里或车里拖出来
‪我们在内华达沙漠
‪测试过数千枚核弹了
‪这次没什么不同
‪拉斯维加斯麦卡伦隔离营的
‪被羁留人员请注意
‪这里正在进行疏散
‪请登上摆渡巴士前往巴斯托
‪请准备好你的临时健康卡
‪上车时向警官出示
‪请注意 大巴每15分钟一班…
‪-嘿 伙计们
‪-凯特！
‪嗨 我喘不上气了
‪-要搬家了 开心吗？
‪-开心！
‪凯特 让孩子们把行李打包完
‪接着干 来吧
‪凯特 我要你答应我一件事
‪如果我在接下来的几天里遇到不测
‪确保孩子们抵达巴斯托 好吗？
‪你什么意思？会出什么事？
‪你认识她吧？
‪郊狼
‪吉塔 这不行
‪凯特 她能带人进去
‪撬开老虎机 再偷偷溜出来
‪等到有人发现时 你早就没影了
‪有了这笔钱 我们才能离开这里
‪否则我们会永远困在巴斯托
‪听着 这些守卫不在乎我们死活
‪但只要给他们五千块
‪我和孩子们就能离开这里
‪我必须在周五前把孩子们弄出去
‪我会不择手段保护我的家人
‪吉塔 进去的人
‪不一定回得来
‪算了
‪-嘿 等等 吉塔 别这样
‪-当我没说 好吗？
‪-这…
‪-嘿
‪有什么问题吗 女士们？
‪怎么 你没别的事可做吗？
‪凯特…
‪-你他妈说什么 志愿者？
‪-她什么都没说
‪-是这样吗 志愿者？
‪-凯特
‪给我闭嘴！
‪好吧
‪什么？你在跟我讲话？
‪别
‪不 我什么都没说
‪被感染后的第一个症状就是好斗
‪以及做出出格的举动
‪看着我 不要动
‪没感染
‪员工班车将在五分钟后出发
‪该你了
‪如果你想的话
‪我可以用我的直肠温度计
‪你低了几个小数点
‪你确定没有不舒服？
‪-你确定没被感染？
‪-我没事
‪我没事
‪好吧
‪你们两个都在误差范围内
‪不过小心点
‪赶紧去坐巴士吧 志愿者
‪混蛋
‪你在想什么？
‪你知道他做掉你有多容易吗？
‪他只需说你体温降了一度
‪没人会去质疑 没人
‪-我知道 我…
‪-你知道？
‪我只是…他…
‪无所谓了
‪抱歉 我只是…
‪我要你答应我别做蠢事
‪吉塔 不值得冒险
‪不 你是对的
‪我不会的
‪我保证 好吗？
‪谢谢
‪员工班车将在五分钟后出发…
‪妈妈！
‪（可能）
‪喂？
‪田中先生 我很为难
‪我不太喜欢你
‪我不想接这个活
‪免得让你称心如意 可是…
‪你最好组建好队伍
‪你需要一个直升机飞行员
‪一个开锁人
‪我会把地址发给你
‪明天下午4点在那里见
‪他同意了
‪我真不想这么说 可是…
‪我得送孩子上学
‪可是如果我没法上班…
‪别担心 我会修好的
‪谢谢 玛利亚
‪别担心 小心 我身上都是油
‪沙基 把那辆白车借给她
‪-谢了 玛利亚
‪-向孩子们问好
‪再见
‪该死
‪嘿
‪嘿！
‪你觉得这是一个坏主意吗？
‪拜托 斯科特
‪这想都不用想
‪绝对是一个坏主意
‪-你不干是吗？
‪-我没那么说
‪那你同意了？
‪我也没那么说
‪但你有兴趣
‪你这家伙
‪还没进门就知道我有兴趣了吧
‪想一想
‪我们做了那么多事 救了那么多人
‪到头来得到了什么？
‪可如果…仅此一次
‪我们为自己干一票呢？
‪我们可能会丧命
‪是啊 我们可能会丧命
‪至少我们中一部分人会
‪五千万美元
‪怎么分？不管多少人都平分吗？
‪我打算你、我和范德罗
‪一人拿1500万 如果他肯干的话
‪其他外人…
‪其他人不需要知道我们的分成
‪没错
‪你的疯子名单上还有谁？
‪我看到有人来看你了
‪跟我说说 怎么样？
‪这是她半年来头一次来看我
‪我们聊不到35分钟
‪就会吵起来
‪不过她看起来挺高兴的
‪这才是最重要的 我想
‪我敢肯定 她很感激你
‪即使你没意识到这一点
‪我说真的 如果她不感激 管她呢
‪这可是大事
‪你觉得如何？
‪当初我们一起干的时候 我们很投入
‪杀的怪物数不胜数
‪我从来不去想那些怪物的脸
‪但我现在意识到
‪它们也是人
‪我现在回想起来
‪全是它们的脸
‪我不知道重游故地
‪会让这种状况减轻还是加剧
‪老天 我不知道
‪但我想也许能让我得到…
‪宣泄
‪有这个可能
‪看看这个
‪他们在90年代初
‪就该核弹袭击拉斯维加斯的 可是…
‪-这太棒了
‪-皮特丝！
‪我的天
‪怎么样？
‪什么风把你们吹来了？
‪工作如何？
‪烂透了 你们来这里做什么？
‪-这个么…
‪-我们在为一个活召集团队
‪是吗？多少报酬？
‪如果顺利的话
‪一天的活能赚两百万美元
‪-两百万？
‪-不过…
‪这只是我的分成 我一个人的？
‪如果顺利的话给两百万美元？
‪百分百加入
‪你不想了解风险或者…
‪我为什么要了解风险？
‪两百万美元？那可是一大笔钱
‪听着 我极度厌恶我的生活
‪要是我有两百万
‪我的生活可以天翻地覆
‪谢谢 没问题
‪你确定不想了解？
‪我打赌是跟直升机有关的活
‪没错
‪-我负责开直升机
‪-对
‪-等不及了
‪-好吧
‪-我加入
‪-谢谢 朋友 很高兴见到你
‪她一点没变 是吧？
‪是啊 跟以前一样怪
‪走吧 我去说服下一位
‪快点 该死
‪漂亮 宝贝 这才对嘛！
‪麦基古兹曼
‪麦基古兹曼 这名字有点有印象
‪瞧瞧这个
‪（亡灵古兹曼420）
‪麦基古兹曼
‪在东拉斯维加斯为您直播
‪我们遇到一群…
‪我数了一下 至少有五个
‪不过让我再确认一下 等等
‪七个 我们遇到了七个蹒跚者
‪砰 妈的！一枪干掉两个
‪这小子真疯
‪网上有很多专门讨论他的论坛
‪帅气 宝贝！
‪-帅气 没错
‪-干得漂亮
‪非常感谢
‪@亡灵420古兹曼
‪请点赞并订阅
‪那家伙戴着劳力士 至少值一万
‪嘿
‪麦基古兹曼
‪有事吗？
‪想赚五十万吗？
‪说吧 要我去杀谁？
‪我喜欢他
‪（格温多林保险柜与锁具公司）
‪我们来这里干什么？
‪你告诉我需要一位开锁人
‪这里或许有你需要的人
‪有兴趣干一天活赚25万吗？
‪天啊
‪你打得开吗？
‪-我打得开吗？
‪-对
‪我打得开吗？
‪这就好比给我看
‪波提切利的油画《圣母颂歌》
‪然后问我想不想上她
‪好吧 设计了这件绝美艺术品的人
‪汉斯瓦格纳
‪他为这个收山之作
‪取名为“众神的黄昏”
‪出自理查德瓦格纳的经典歌剧…
‪《尼伯龙根的指环》
‪它能被我打开吗？
‪我不知道
‪-说实话我不知道
‪-好吧
‪小心你的手指 大手怪先生
‪但在现今的锁匠之中
‪我是最有胜算打开它的人吗？
‪我可以谦虚地说：“是的”
‪你加入了？
‪是通往另一个世界的大门
‪和神的旨意让你们找到了我
‪我们要一起迎战
‪-对了 你叫什么？
‪-斯科特沃德
‪-什么？
‪我叫迪特 斯科特沃德
‪准备好大干一场了吗？
‪（拉斯唯复仇）
‪好
‪斯科特
‪这位是达蒙 那位是钱伯斯
‪-他们和我一起的 我会付他们钱
‪-好的
‪-你好
‪-欢迎加入小队
‪斯科特 你想告诉我
‪这孩子是来干什么的吗？
‪瞧瞧他 无意冒犯
‪但他看起来不像是丧尸杀手的料
‪嗨 我叫迪特
‪我能打开一切打不开的东西
‪你在逗我吗？
‪没有 我们需要这孩子打开保险库
‪要是没了他 什么都没了
‪来 伙计们 都过来
‪田中先生 小队到齐了
‪很高兴今天能见到你们
‪了解下你们的目标
‪维加斯布莱大厦
‪你们不能飞进拉斯维加斯
‪那里限航
‪但你们能飞出来
‪北楼“索登”的楼顶上
‪有一架废弃的救援直升机
‪如果你们都沟通配合好
‪一进一出 应该很简单
‪你们进城后有32小时的时间
‪不管那里活跃着什么丧尸
‪对你们这样的一群硬汉来说
‪都不会是问题
‪等等！
‪不好意思
‪具体要怎么杀丧尸？
‪老天
‪这里还有人没杀过丧尸吗？
‪我们都了解基本的要点
‪丧尸、蹒跚者、亡灵
‪不管你想怎么称呼它们
‪它们的要害都是脑子
‪脑子
‪如果冲你过来了
‪瞄准脑袋开枪 就那么简单
‪有什么问题吗？
‪有 如果我拿一块大石头
‪砸它脑袋呢？
‪这样可以吗？
‪可以 因为也是瞄准脑袋了
‪所以可以的
‪明白
‪抱歉 田中先生 请继续
‪你们从那里向赌城大道前进
‪会在两小时内抵达赌场
‪进去后找到发电机
‪保险库就在南楼“格莫拉”的下方…
‪在走廊的尽头
‪那里有几处非致命的威慑性机关
‪你们要想办法触发它们
‪与此同时 我们无畏的
‪飞行员兼机械师
‪要为直升机加油
‪此时 保险库大门处
‪轮到我们的开锁人上场
‪像一位手术医生或画家那样
‪他的杰作几乎不会发出任何声响
‪最终 他用温柔的触碰
‪卸下了她的防御
‪之后只要把钱搬上直升机
‪向日落飞去
‪所有这些…
‪在核弹发射前一天完成
‪轻松惬意 日本小鸡
‪不好意思 先生
‪现在不允许这样说了
‪要说“柠檬挤挤”
‪是的 可我是…
‪我觉得没关系 他就是日本小鸡
‪如你所愿
‪轻松惬意 柠檬挤挤
‪来看一看
‪好的 干得好
‪等等
‪这就是真正的计划？要打丧尸？
‪是啊 兄弟 怎么了？
‪我以为你没意见
‪你总说如果看到丧尸 就会揍爆它
‪那都是瞎扯的
‪什么？
‪去他的 我不干了
‪这太疯狂了 你们都会丧命的
‪-老天
‪-抱歉 兄弟
‪业余的
‪嘿 达蒙 等等
‪好了 队员们 拿好你们的装备
‪早上六点准时见
‪收到 队长
‪等等
‪我叫马丁 我是田中先生的保安队长
‪有什么需要就跟我说
‪我能弄到你们想要的任何装备
‪我会凭借对赌场的渊博知识
‪陪同你们完成这项任务
‪有什么问题吗？
‪好的 0600见
‪0600？
‪你感觉怎么样？
‪你是个疯子 你知道吧？
‪如果要我选择 是死在赌城大道
‪还是继续在汉堡店烤馅饼
‪我会为了几百万赌一把
‪你想过怎么进去吗？
‪想过了
‪新到的人需要进行全套健康检查
‪巴斯托隔离中心是一个零容忍机构
‪如果房卡上没有绿色健康标签
‪你就不能出入公共区域
‪嘿 凯特
‪-你来这里做什么？
‪-我要跟你谈谈
‪-不！
‪-等等
‪先听我说
‪我有一个机会…
‪我需要你帮忙
‪我知道听起来会很疯狂
‪帮我一个忙吧
‪帮你？
‪帮了这个忙
‪我就给你1500万美元
‪-1500万？
‪-1500…
‪你没有1500万美元
‪如果你帮我这个忙 我就有了
‪我知道这无法弥补我所做的事
‪无法弥补我是个糟糕的父亲
‪是啊
‪但有了1500万 你就可以帮助这些人
‪你可以回到学校 做你想做的任何事
‪无论你怎么用这笔钱
‪我知道你会用于正途的
‪什么忙？
‪嘿 别！
‪你是郊狼 对吧？
‪请带我们进去 求你了
‪求你了
‪作为新手来说还不错
‪好了 我明白
‪我明白 这个小玩意太赞了
‪嘿 别拿枪对着我
‪抱歉
‪我们的车来了
‪哦 好的 你要喝点水吗？
‪你在开玩笑吧 这算什么？
‪怎么了？
‪我对上帝发誓 如果整个行动
‪是你为了重温父女情
‪而采取的疯狂之举…
‪不是的 好吗？相信我
‪她是营地的志愿者 她有关系
‪她只是送我们进入隔离区
‪你真觉得我会带她进城吗？
‪（欢迎来到内华达州）
‪（警告：你已进入隔离区
‪美国宪法在此无效）
‪你好吗？我们还没正式见过面
‪我叫马丁
‪别跟我说话
‪我不信任这些人 尤其是你
‪你离我远一点
‪遵命 女士
‪拉斯维加斯
‪麦卡伦隔离营的人员请注意
‪该设施将于今天结束前关闭
‪任何人员…
‪罪犯们 见见你们的郊狼
‪郊狼女有名字吗？
‪莉莉 不过“郊狼”更酷
‪你想这么叫我也可以
‪好了 剩下的就交给你们了
‪我会在24小时后
‪和你在巴斯托城外见
‪-好吗？
‪-好的
‪尽量别被核弹打到
‪或是被亡灵杀了
‪嘿 怎么了？
‪妈妈不见了
‪给
‪有个问题
‪说吧 迪特
‪你不觉得我需要一个更大一些的吗？
‪如果我给你一个更大的
‪你就已经死了
‪真的“死”了？
‪拜拜 死透了
‪这要系哪里？
‪能他妈让我省点心吗？
‪迪特 尽量别惹范生气
‪谢谢 先生
‪嘿
‪-你做了什么？
‪-你什么意思？
‪住手！
‪放开我！
‪-住手！
‪-怎么回事？
‪你在做什么？
‪你带她进去了
‪你带吉塔进去了
‪是的 我带她和另外两个人进去了
‪我带过很多人进去
‪他们需要钱离开这里
‪-你知道的
‪-她没回来
‪不是所有人都能回来
‪-她们知道风险
‪-她有两个孩子！
‪她没跟我说
‪听着 如果我知道她有孩子
‪我是不会带她去的
‪你看到她死了吗？
‪没有
‪她们去了 我在原地等着
‪她们没能出来 抱歉
‪-我尽力等了 但最终…
‪-我跟你们一起去
‪-不 不行
‪-不 我要去
‪不 你不能来
‪两个孩子的妈妈在里面失踪了
‪我帮忙照顾过那两个孩子
‪我必须找到她
‪告诉我们她长什么样 我们去找她
‪-你觉得我会相信你吗？
‪-凯特！
‪-你不能来！
‪-我不是在征求你的意见！
‪我是在告诉你
‪过来
‪听我说 作为一个见识过那里的人
‪这不是一条你想走的路
‪我不会让你去尝试的
‪你待在这里 我们去找你的朋友
‪-出来后我去找你 行吗？
‪-不行
‪不 不行
‪你听着
‪不管怎样我都会进去
‪我要么跟你们一起进去 你能保护我
‪-凯特
‪-要么…
‪我偷偷跟你们进去
‪然后可能丧命
‪决定权在你手上
‪怎么选 爸爸？
‪如果我们见到你朋友 很好
‪但你不能跑去找她
‪这是生死攸关的事
‪如果你乱来 这些人中会有人丧命
‪明白吗？
‪他们也有家人
‪你绝不许离开我的视线
‪我的条件就这些 清楚吗？
‪好的 清楚了
‪各位 这是凯特
‪小队的最新成员
‪-嘿 你好
‪-你好
‪斯科特 搞什么？
‪你们开心吗？
‪他在说什么？
‪有核弹会来杀了你们？
‪你是在说这个吗？
‪那是最后一班巴士
‪快去 飞飞鼠！
‪这是强制疏散区
‪-我们还需要一个人
‪-做什么？
‪你不了解里面的情况
‪现在和以前不一样了
‪-小队人够多了
‪-相信我 我们还需要一个人
‪这边什么情况？
‪想赚两万块吗？
‪两万美元？
‪想啊 我想赚两万美元
‪我他妈的不明白
‪为什么她要带上他？
‪亲爱的 别爆粗口 好吗？
‪-你在逗我吗？
‪-电锯
‪我们都要闯进死人堆 犯盗窃重罪了
‪-但我不能爆粗
‪-对 那是给你的
‪给我的？太棒了
‪我拿这个
‪我们会玩得很开心的 是吧？
‪我告诉你 你找对人了
‪如果你在那里害怕或是紧张了
‪我要你跟紧我
‪-我保护你
‪-谢谢
‪怎么了 兄弟？
‪你拿油桶
‪别再碰我的电锯 好吗？
‪别再跟她说话…
‪兄弟
‪-好的 没问题
‪-回答正确
‪好了 伙计们 我们出发！
‪你他妈看什么看？
‪到我后面去
‪把枪举起来 白痴
‪嘿 现在回头还来得及
‪这些是蹒跚者
‪它们的尸骸
‪它们究竟怎么了？
‪你觉得呢？
‪不够聪明 不知道躲着太阳
‪你该看看下雨的样子
‪几小时后 它们就复活了
‪好了 来吧 快点
‪要多大的雨才会…
‪拍一张
‪游客
‪嘿 你是莉莉 对吧？
‪你很了解这里
‪跟你有什么关系？
‪可能关系大了
‪你对这些东西的行径了解多少？
‪了如指掌
‪怎么了？
‪很好
‪该死的 这些是什么？
‪这里怎么回事？
‪这是警察和军队战败的地方
‪拉斯维加斯最后的防线
‪大家安静
‪你们听到了吗？
‪-那是什么情况？
‪-到车后面去！快！
‪这是什么？
‪瓦伦丁
‪瓦伦丁？
‪是一头丧尸老虎
‪这就过分了
‪-酷炫
‪-棒
‪安全
‪那玩意是什么情况？
‪它以前是“白老虎兄弟”魔术组合的
‪它守卫着它们的领地边界
‪-有别的路绕过去吗？
‪-没有
‪嘿 卡明斯 让我看看你的枪
‪什么？没门
‪就看一眼
‪我很喜欢 真漂亮
‪也很可靠
‪-是吗？
‪-对
‪我能摸吗？
‪-你想摸吗？
‪-对
‪就摸一下
‪-天…
‪-嘿！
‪我想说我希望不必如此 但那是撒谎
‪-你在说什么？
‪-她在做什么？
‪她打了我 朝她开枪！
‪它们会知道我们来了
‪只要照规矩来 它们就不会惹我们
‪-规矩？这白痴在说什么？
‪-她真是疯了
‪如果我们想深入这里 就要做交易
‪-交易？真的？
‪-不能做交易！
‪对 献上贡品以表顺服
‪-它们不会思考
‪-朝那个贱人开枪！
‪-如果它们来 我们就杀了它们
‪-你不懂
‪-它们不是你想的那样
‪-朝她脸开枪！
‪该死的！我说的不是蹒跚者
‪你说得对 它们不会思考
‪它们只会走走吃吃
‪但我说的是另一种
‪-阿尔法
‪-对 它们更聪明 行动更迅速
‪它们有组织性 完全是噩梦
‪拜托
‪你们都把这个城市
‪当成关押它们的监狱
‪不 这是它们的王国
‪只要我们按规矩来
‪它们就不会介意我们在外围活动
‪-天哪！
‪-但我们要进入核心区了
‪我有妈妈 我爱她
‪所有人都有妈妈 你这个杂碎
‪但不是所有人都会仗势欺人
‪伤害隔离区的女性
‪她在说谎！不是这样的
‪给我闭嘴
‪我看过你怎么对待那些女人的…
‪他妈的强奸犯
‪天啊！完全不是这样的
‪-该死 不！
‪-她来了
‪谁来了？什么来了？
‪-她？她是什么？
‪-不 求你了 给我松绑
‪不 别信她
‪-抱歉
‪-不 求你了
‪帮帮我 别走 不 我们是一个团队
‪什么…
‪什么情况？
‪救命 开枪啊！这他妈是什么玩意？
‪听着 不 嗨
‪我不是来伤害你的
‪拜托 救救我
‪不！
‪救救我！
‪别这样 离远点
‪你在干什么？
‪不 天啊！
‪走开 去那边
‪不！
‪救命！
‪-你见过她杀人吗？
‪-见过好几次
‪不！
‪他们会复活吗？
‪会 变成蹒跚者
‪不！
‪我推测最先只有一只 一位始祖
‪天啊！不！
‪不管他是谁 只要他咬了你
‪-你就变成阿尔法
‪-没错
‪看来它们要把他带去奥林匹斯酒店
‪很好 我们现在知道哪里不能去了
‪我一直没弄明白具体流程
‪我只知道它们把你带走后
‪你就变成它们的一员了…
‪行动迅速的那种
‪-它们把他带去那里 是要转化他？
‪-没错
‪斯科特 吉塔可能在那里
‪凯特 我们谈过这个问题
‪-我们还有时间
‪-不行
‪好吧
‪我就知道会是这样
‪那个混蛋换来了通行证
‪我们继续前进？
‪没错 那个混蛋应该能换来一点善意
‪但我不想在它们的街上招摇过市
‪如果我们想往前走 得走室内
‪走吧
‪嘿 你考虑过人员分级吗？
‪什么意思？
‪我是说 那个德国佬
‪显然是最重要的人
‪因为他能打开保险库
‪除他之外 就是我了 对吧？
‪因为没有我 你们就无法飞离这里
‪因此我是第二重要的
‪我不知道你俩算第三重要还是什么的
‪但我绝对比那家伙重要
‪抱歉 我不知道你在听 我…
‪好吧 我绝对比那家伙重要
‪我不信任他
‪你知道为什么会雇他吗？
‪他是来监视我们的
‪确保我们打开保险库后不会卷钱走人
‪我们有足够的理由
‪我不是想当恶人
‪但我们有足够的理由
‪让他去死
‪怎么了？
‪干嘛都看着我？
‪这是自由国度
‪想看谁就看谁
‪其实 这不是自由国度
‪我们已经不在美国了
‪没听说吗？
‪确切来说 这里就更自由了 对吧？
‪随你
‪这他妈要干什么？
‪离我远点！
‪什么情况？
‪那是什么？
‪不
‪嘿
‪让我跟你谈谈
‪我能帮你 让我…
‪好的
‪什么情况？
‪不
‪好吧 听着
‪我们有话直说 我…
‪见鬼
‪别碰它们
‪别让它们看到光
‪我以前见识过 它们在冬眠
‪如果我们看不到它们 要怎么前进？
‪我会标记一条路线
‪去吧
‪怎么？你要欣赏我屁股？
‪不 如果出了岔子
‪我不放心把背后交给你
‪我一直在观察你 你心怀鬼胎
‪等我们都到了赌场
‪我觉得我们得谈谈
‪你在这项任务里扮演的角色
‪随你便
‪你完了 贱人
‪混蛋
‪贱人
‪妈的！
‪这边！
‪-钱伯斯在哪？
‪-我以为她在我身后
‪-怎么回事？你干了什么？
‪-我什么也没干
‪她开始开枪 我离她有点远
‪胡扯！刚才她和你在一起！我知道！
‪-兄弟…
‪-怎么了？
‪-你不想…
‪-混蛋！
‪她没救了！快走
‪别管她了！她死定了！
‪钱伯斯！
‪快！
‪走！
‪快跑！
‪古兹 快 走吧
‪古兹曼 古兹！她死了
‪我们要走了 快走！
‪莉莉
‪吉塔不可能还活着 对吧？
‪看看这些丧尸
‪不要那么肯定
‪我有一次带一个人进来
‪找不到他 只能把他抛下
‪我以为他死了
‪三天后 他回来了
‪他怎么了？
‪说他们把他带到奥林匹斯酒店
‪把他和另外两人扔到一间屋子里
‪那个首领一个一个转化他们
‪如果那人不逃走 就会是下一个
‪你经常这样吗？
‪抛下别人
‪你觉得我喜欢抛下别人？
‪我只是在尽可能做正确的事
‪长官
‪过来看看这个
‪什么情况？
‪这是…
‪对 保险库的另一套蓝图
‪另一套蓝图
‪田中这个卑鄙的混蛋
‪他在找我们之前
‪已经派过几拨人来了
‪你知道这事吗？
‪完全不知道
‪皮特丝 去屋顶
‪尽快发动直升机
‪克鲁兹 你跟她一起去
‪她话太多了
‪我再次见到朋友很兴奋 好吗？
‪告我啊
‪我和郊狼去查看周围 封住门
‪好 我和凯特去找发电机
‪备用发电机在三楼屋顶
‪这会是最保险的方案
‪三楼屋顶 明白
‪范 带迪特去保险库
‪把古兹曼也带上
‪明白
‪迪特 保险库大门
‪和运货电梯的通行卡
‪就在那边的收银窗口
‪用这个能进去 给
‪谢谢
‪这张是我的 我还有一张给你
‪大家都分配好工作了 开工吧
‪是 长官
‪破铜烂铁
‪别搞砸了 朋友
‪好吧
‪再见
‪这是什么玩意？
‪花钱买了这么个迷你版？
‪我真的讨厌那只老虎
‪太邪乎了
‪怎么了？
‪内疚感让你良心发现了？
‪太多人死在这里了吗？
‪没错
‪凯特要找的那位母亲
‪你也开枪打她腿了吗？
‪不 我只是找不着她了
‪不是万不得已 我不会抛下任何人
‪除非罪有应得
‪你不知道我在营里都见识了什么
‪那些人为了活命被迫做过什么
‪至少在这些墙内 规则很清楚
‪它们不会相互欺凌
‪如果你耍我…
‪给你眉心两枪
‪两枪？为什么两枪？
‪第二枪就是好玩
‪见鬼
‪现在做什么？
‪等待
‪你明白我是迫不得已吧？
‪什么迫不得已？
‪结束她的生命
‪事后他们说我的那些话…
‪-我想让你知道我是爱她的
‪-好
‪我们彼此相爱
‪如果我以前
‪让你觉得我不爱她 对不起
‪我明白 没关系
‪-是吗？
‪-是的
‪你是迫不得已
‪她成了它们的一员
‪没事了 好吗？
‪等等
‪你觉得这些年
‪我是因为这个才不理你吗？
‪这么想似乎…
‪似乎挺合逻辑的 没错
‪不是的
‪你对她做的…她的遭遇
‪我从没怪过你
‪那我就不懂了
‪如果不是因为那件事 那是什么事？
‪不是…
‪不是因为…
‪你杀了我母亲
‪是因为你事后就消失了 好吗？
‪你…
‪你没有陪伴我
‪斯科特 你不打电话
‪也不来看我 你不…
‪谈论那事
‪也没有安慰我
‪是啊 你说得对
‪因为每次我一看到你…
‪我就会看到她
‪让我心如刀绞
‪心如刀绞
‪等到我试着回到你身边时 你…
‪你似乎不想见到我
‪所以我觉得我不该回去
‪或许我们还有机会…
‪做什么？
‪我不知道
‪也许你可以考虑去上大学
‪我们不会缺钱 我可以开一家餐馆
‪买辆新的快餐车
‪好好过日子
‪我在考虑…
‪我在考虑做手工烤芝士三明治
‪手工烤芝士？
‪是啊 你觉得呢？
‪嗯…
‪我不知道 这主意挺好的 不过…
‪我恨了你那么久 没那么容易转变
‪对不起
‪对不起 我没想…
‪-我没想说得那么难听
‪-不 没事
‪不 我明白
‪我们先完成任务吧
‪古兹！
‪我杀了新娘
‪我朝她开了三枪
‪其实是四枪
‪四枪
‪还说我不是丧尸杀手的料
‪范德罗先生
‪抱歉 长官 没事
‪好了
‪众神的黄昏
‪你一直在黑暗中等我
‪你可真漂亮 看到了吗？
‪看
‪另一队盗墓的
‪他们尝试砍断围栏进去
‪这可太蠢了
‪你们这些愚蠢可怜的骷髅
‪不
‪哦 不 他们把读卡器弄坏了
‪这是另一支小队还是我们 迪特？
‪想想吧 是我们
‪看看他们 那就是我们
‪这可能是另一条时间线的我们
‪我们陷入了…
‪战斗和死亡的…
‪无限循环
‪不断战斗 不断死亡 田中…
‪是傀儡大师
‪恶魔 上帝
‪我们 你、我、古兹和其他队员
‪只是一种变态游戏的棋子
‪我们注定要重复自己的失败
‪最终…
‪以一种费解、讽刺的形式…
‪又重头开始了
‪酷
‪砰
‪神奇
‪那里
‪第一个压力机关在那里
‪是某种炸弹陷阱 相信我
‪如果我们能找个东西触发它…
‪-那里
‪-我看到了
‪对了 我喜欢你的发型
‪谢谢
‪天啊
‪不！
‪嘿 甜心
‪抓到你了
‪-你没事吧？
‪-没事
‪没事
‪祝你好运
‪嘿 美人
‪嘿！
‪好了
‪放轻松
‪不
‪不！
‪你在做什么？
‪你说只需要一小瓶她的血
‪别管血了
‪你知道对我老板和政府来说
‪这些东西的脑袋值多少钱吗？
‪交给懂行的人
‪就能制造出更多这样的丧尸
‪控制一支属于自己的丧尸大军
‪这才是终极大杀器
‪这不是我们之前说好的
‪那你还想不想做交易了？
‪不出我所料
‪所以乖乖闭上嘴
‪好吧 我们得走了
‪为什么？它们会因为
‪她没回复总部的呼叫就来找她？
‪她被杀时的惨叫 它们肯定听到了
‪一旦它们找到她
‪跟它们的交易就无效了
‪它们会怎么做？
‪我不知道
‪这个妙
‪去吧
‪快 去吧 就是这样
‪快点 白痴
‪我没事
‪一切都好
‪你都是从哪里弄到这些的？
‪谁拿着热乎乎的手？
‪好吧 给 让你尝尝
‪好了 去拿吧
‪瞧好了 古兹
‪你看到了吗 迪特？
‪-吸引它的不是肉 是温度
‪-好吧
‪威慑机关会在…
‪现在…触发
‪什么 就这？
‪哇 吓死宝宝了
‪我去
‪本该是非致命的
‪-这绝对是违法的 对吧？
‪-不愧是田中
‪我想他不是闹着玩的
‪就这些吗 迪特？他现在安全了？
‪可能吧
‪好了 现在可能安全了
‪祝你们好运
‪别这样 古兹 好玩的刚开始
‪好
‪太好了！
‪加油！
‪你这个烂货
‪该死！
‪你没事吧 迪特？
‪-没事
‪-是吗？
‪你能帮我吗 范德罗先生？
‪-好的 小子 没问题
‪-谢谢
‪一、二、三
‪如果我能打开它…
‪结局或是毁灭 或是更始
‪死亡…或新生
‪够沉重 兄弟 不过我喜欢
‪决定到了最后关头 不过最终
‪总统迫于压力 将空袭日与节日错开
‪这意味着他违背了此前
‪于4日投掷核弹的承诺
‪引用他之前的话
‪“终极烟花表演 真的很酷”
‪“其实想一想
‪这么做很有爱国精神”
‪由于担心人道主义团体
‪不断增长的愤怒情绪
‪会导致空袭无限期延后
‪政府做出了一个戏剧性的决定
‪不是推迟空袭 而是提前整整24小时…
‪什么情况？
‪…现定在今晚日落时分
‪-不要走开…
‪-我的天
‪这他妈是在逗我？
‪什么？
‪广告之后更精彩
‪-相关新闻…
‪-这太扯了
‪…猫王模仿者国际协会…
‪你觉得那孩子打开保险库了吗？
‪最好离开这里
‪皮特丝
‪请说
‪我们有麻烦了
‪他们把空袭时间提前了
‪真好 我很高兴他们把空袭提前了
‪我都有点不耐烦了
‪90分钟后这地方就会化作废墟
‪上面情况如何？
‪很好 我刚找到了一个泳池
‪在做日光浴呢
‪要晒匀称了 你懂我的意思吧？
‪你那边情况如何？
‪打开保险库了吗？
‪比我们预想的要慢一些 不过…
‪快了
‪好吧 我给飞机洗洗
‪打个蜡就好 你们快点
‪就等你们了
‪都准备好了
‪该死
‪嘿 迪特 保险库怎么样了？
‪斯科特 他在忙
‪看到这个了吗？那四个锁？
‪你知道那是什么吗？
‪-不知道
‪-不 你当然不知道
‪是一个旋转式随机化装置
‪对吧 范德罗先生？
‪-没错
‪-是啊
‪你 香肠手指先生…
‪你刚让我前功尽弃
‪现在又要重头开始了
‪如果你再搞砸一次 就会永远锁上
‪明白吗？永远
‪好吧 你还要多久才能打开它？
‪好吧
‪-半小时
‪-好的
‪半小时不出声响
‪-没问题
‪-安静
‪安静 好吗？
‪范德罗先生 请让你的小队保持安静
‪我需要全神贯注 谢谢
‪半小时 还不赖 对吧？
‪核弹将在1小时20分钟后
‪落到我们头上
‪没错 我们有一小时的时间
‪坐上直升机离开这里
‪-时间宽裕
‪-很宽裕
‪备选方案呢？
‪跑到城市尽头？
‪我觉得我们来不及
‪不 我们不需要备选方案
‪我们相信他
‪-对
‪-他能办到
‪绝对的
‪是吧 范？
‪对 他能行的
‪-我们的迪特办得到
‪-该死
‪一定是消防通道
‪是啊 我来好了
‪上一支小队可能就是这么进来的
‪蹒跚者也是这样下来的
‪嘿 你觉得豆腐怎么样？
‪什么？
‪豆腐 我的下一辆快餐车
‪我在想 什么都能用豆腐做
‪豆腐汉堡 豆腐薯条
‪豆腐奶昔 豆腐芝士蛋糕
‪我不知道那是什么
‪豆腐芝士蛋糕 我不知道
‪我想 既然大家现在都吃素
‪人类想明白他们不是食物链顶端了
‪你觉得呢？
‪不错 我看行
‪-好的
‪-继续想想
‪上面情况如何？
‪很安全
‪该死
‪推车里有多少钱？
‪至少二十万
‪-想想保险库有多少钱
‪-瞧瞧这个
‪我从没拿过这么多钱
‪只要门一开 这里的就只能当…
‪厕纸了
‪你不要的话给我好了
‪不 没事 我拿着好了
‪-你确定？
‪-确定
‪（奥林匹斯酒店）
‪天啊
‪各位 我…
‪我办到了
‪等等 什么？你办到了？
‪真的办到了？
‪他办到了
‪只要转动轮轴就行了
‪我们铁定胜利了
‪范德罗先生 你肯赏光吗？
‪好了 快点 赶紧的 各位
‪距离这里变成废墟还有20分钟时间
‪-打包好就走
‪-好
‪嘿 范尼 你现在觉得如何 兄弟？
‪很开心 斯科特
‪真他妈的开心
‪范德罗先生
‪上啊 古兹
‪就像过去那样 对吧？
‪不只是像
‪还跟过去一样疯狂
‪是啊
‪怎么了？
‪我不知道 斯科特
‪嘿 你可以跟我说的 怎么了？
‪-你这样觉得？
‪-是的
‪你真的很蠢 你知道吗？
‪我不明白 我们发财了…
‪我不是为钱来的 笨蛋
‪别误会 几百万我乐意拿
‪可是…
‪我是为你来的
‪当初我以为我们之间有感情 但你…
‪离我而去
‪再次见到你…
‪往事涌上心头
‪我可没有一直在等你 我没有
‪我很幸福
‪我没事
‪我只是以为…
‪或许…
‪我以为我永远地…
‪搞砸了
‪永远是很长一段时间
‪我意识到我一切都做错了
‪你和我 我和凯特
‪你看到凯特了吗？
‪凯特？
‪-凯特在那里吗？
‪-这里没有！
‪-凯特？
‪-她到底在哪里？
‪凯特？
‪凯特！
‪该死！我知道她去哪里了
‪斯科特 听我说 我们好好想想
‪-等等其他人
‪-没什么好想的
‪我知道她去哪里了
‪她是我女儿 我去找她
‪-我和你一起去
‪-不 不行
‪我不会让你一个人出去
‪谢谢
‪这边走！
‪快走
‪快走！
‪你怎么想？
‪钱
‪钱 好的
‪古兹曼 守住这个角
‪该死！
‪快点 迪特！快！
‪哦 不！
‪嘿 你在干什么？
‪马丁 让我们出去
‪天啊 我耍了你两次
‪反应迟钝
‪田中根本不在乎钱
‪包里的东西比保险库里的值钱十倍
‪好了 我要去杀那个蠢飞行员
‪她现在修好直升机了 我自己飞出去
‪-白痴
‪-让我们出去！
‪该死
‪不！
‪小心！
‪嘿 宝贝
‪你还在吗？
‪快点
‪该死！
‪三
‪好了 我们跑向那台电梯
‪然后去顶楼
‪无论如何都别停下
‪快走！
‪该死！
‪快！
‪快走！
‪对！
‪快！
‪皮特丝！什么情况？
‪给我30秒
‪那是什么玩意？
‪他的皇后的脑袋
‪马丁说如果我帮他
‪他就会帮营里的人离开
‪只要我守口如瓶
‪骗子！
‪该死！快点！
‪快 我们走
‪我知道我在做什么 走吧！
‪我来拖住他
‪快走！
‪快！
‪没错 混蛋
‪再靠近一步 我就爆了她的头
‪打得稀巴烂
‪你们在干什么？
‪快走！
‪走吧！
‪该死的
‪斯科特
‪刚才那是一个穿披风的丧尸？
‪开你的飞机
‪钱呢？
‪没有钱
‪不过 皮特丝
‪凯特在奥林匹斯 我们必须去接她
‪还剩多少时间？
‪-还有九分钟
‪-该死！
‪混蛋！如果我们这么干…
‪你最好找到她
‪天啊
‪-凯特？
‪-吉塔
‪-凯特
‪-吉塔 我找到你了 你还活着
‪-天啊 凯特
‪-天啊
‪凯特 你回来救我了
‪嘿 皮特丝
‪别害我
‪快去吧！
‪-你被咬了吗？
‪-没有
‪-他还没找上我们
‪好了 我们该走了 跟我来
‪好的
‪凯特？
‪凯特！天啊
‪该死！
‪萨迪！
‪凯特！
‪凯特 走吧
‪快走！
‪凯特！
‪该死
‪快走！
‪她丢下我们了
‪该死 她丢下我们了
‪等等 你们听到了吗？
‪我知道 在丢下你们和自救之间
‪我良心发现
‪真是累人
‪上来 快 我们走
‪-快走！
‪-见鬼！
‪坐稳了！
‪不！
‪（突发新闻
‪拉斯维加斯遭核爆毁灭）
‪爸爸？
‪嘿
‪爸爸 我们成功了
‪好的
‪谢天谢地 你没事
‪嘿 不算太糟
‪不算太糟
‪没事的 伤口不是很深…
‪你不必安慰我
‪别这样
‪我知道这意味着什么
‪别
‪-嘿
‪-不
‪我一直在想
‪我想了很多 凯特
‪要做龙虾卷
‪我是说快餐车
‪嗯
‪斯科特的龙虾卷
‪因为大家都爱龙虾卷 对吧？
‪是啊
‪大家都爱龙虾卷
‪嘿
‪嘿 我给你准备了点东西
‪给
‪我知道这跟百万美元没法比 不过…
‪能帮吉塔的孩子们离开隔离营
‪给 你拿着
‪你要把这件事做好
‪好的
‪我真他妈为你骄傲
‪我爱你 凯特
‪抱歉 我当初离你而去
‪我真是一个懦夫
‪你不是懦夫
‪你是我所认识的最勇敢的人
‪我很爱你
‪我真的很抱歉
‪嘿
‪-怎么了？
‪-让我好好看看你
‪爸爸
‪我很抱歉
‪嘿！
‪（欢迎来到犹他州）
‪我想租下那架灰黑色的飞机
‪抱歉 先生 那是一架私人飞机
‪我没法把那架飞机租给你
‪我想想办法
‪请用
‪这可真棒
‪说真的 你们是如何
‪在那个小厨房做出这样的菜的？
‪像变魔术一样
‪请用
‪我们该喝一杯
‪不行 我们在工作
‪不 就一杯…
‪一杯 敬一个酒 我就开心了
‪这对我很重要
‪-管他呢？来吧
‪-这才对嘛
‪引用伟大的约瑟夫坎贝尔的话
‪“唯有进入深渊
‪我们才能重拾生命的宝藏
‪你跌倒之处
‪便是宝藏”
‪敬讽刺性的未知转折 干了
‪-干杯
‪美味
‪小心 先坐下
‪好了
‪给 拿好
‪-抱歉 有点丢人
‪-没事的 亲爱的
‪我没事
‪你脸色不太好
‪-有点累了
‪-你的皮肤很凉
‪我去告诉机长
‪不 我去卫生间
‪洗一把脸就活蹦乱跳了
‪-好的 来吧
‪-好的
‪-对 站起来
‪-好的 谢谢
‪-我们带你过去
‪-就在这里 对吧？
‪-对 就在那里
‪-好的
‪-你真的没事吗？
‪-我没事
‪-好的
‪拜托
‪晚上好 我是机长
‪我们即将抵达目的地墨西哥城
‪请回到您的座位上系好安全带
‪现在是当地时间晚上9点半
‪气温19摄氏度
‪谢谢你选择我们的航班
‪见鬼