watch on kisskh.me
[ពន្លឺព្រះចន្ទ]
[ភាគទី ០៩]
បិទទ្វារបើបំពង់បែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របវាដោយដៃ?
ចុះយ៉ាងណាបើបំពង់ដែកបែក?
អ្នកនឹងបាក់ដៃ។
លោកចូវឈួន?
ដាក់សម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបំពង់របស់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាវាខូចដោយសារតែ
ការត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗរបស់អ្នក។
ពិតឬ?
ហើយប្រហែលជាមកពី
ខ្ញុំរៀបចំវាយ៉ាងស្រាល។
បិទវាស្រាល?
តើ
ស្តេចកាំងមកពីណា?
ធ្វើពុតជាស្វាហើយបំផ្លាញផ្ទះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេឬ?
តើនេះជាហេតុផលដែល
អ្នករត់ជាមួយខោអាវរបស់អ្នក
ហើយបង្វែរបន្ទប់ទឹកខ្ញុំទៅក្នុងរូងទឹកជ្រោះមែនទេ?
អ្នក ... អ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំមិនពិការភ្នែកទេ។
ឈប់គ្រប!
អ្នកនឹងញញឹមខ្លួនឯង!
តើចរិតរបស់អ្នកនៅទីណា?
មើលមនុស្សនៅក្នុងភ្នែកនៅពេលពួកគេកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
គ្រាន់តែញញឹមខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសមហេតុផល
ឥឡូវនេះដែលអ្នកបានឃើញវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចមើលទៅប្រសិនបើអ្នកហ៊ានពាក់វា?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញហើយគេងលក់ទៅ។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិននៅក្បែរ
ទេប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកខ្ញុំ។
ប្រាប់ពួកគេថាកុំ
ជាពិសេសប្រសិនបើវាជាឪពុកខ្ញុំនិងជៀងយូចេង។
ចាំ​មួយភ្លែត!
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពី
មូលហេតុដែលអ្នកត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗនោះទេ។
តើមកពីអ្នកមានជម្លោះជាមួយគ្រួសារអ្នក
រឺជាមួយជៀង?
វិធានទី ៣០ នៃវិធាននៃការជួល។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឈប់សួរ។
តាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ឪពុកអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
សួស្តី។
សួស្តីលោក Jiang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
លោក Jiang ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកចូវឈួន?
គាត់មើលទៅពិបាកចិត្ត
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញឥឡូវ។
[គាត់ហាក់ដូចជាបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នៅរសៀលនេះ។ ]
យើងគ្រោងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានមកដែរ
ដូចខ្ញុំរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាគាត់បានត្រលប់មកវិញ?
តើមិនមានលក្ខណៈពិសេសទីតាំងនៅក្នុងកម្មវិធីជជែកទេឬ?
[ប្រហែលជានៅពេលដែលយើងកំពុងតែសន្ទនាគ្នា]
ចម្ងាយរវាងយើង
ត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយរាប់សិបគីឡូម៉ែត្រ។
តើមានមុខងារបែបនេះទេ?
ត្រូវហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នក។
លាហើយ។
[អាហារពេលព្រឹកគឺនៅលើតុ]
[មីក្រូវ៉េវទុកវារយៈពេលពីរនាទីមុនពេលញ៉ាំ។ ]
[ជូលី]
ជូលី!
បញ្ហាធំ!
កូកាកូឡាជម្រុញឱ្យពិភពគំនូរទាំងមូល
ធ្វើពហិការមិនបោះពុម្ពផ្សាយយានយ័ន។
និយាយថាអ្នកកែសម្រួលរបស់យើងពិបាកទំនាក់ទំនង
ហើយតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យនាងបញ្ជូនសេចក្តីព្រាង។
នាងបាននិយាយថាយើងថែមទាំងរកឃើញកំហុសជាមួយនឹងសេចក្តីព្រាងរបស់នាងបន្ទាប់ពីប្រគល់ឱ្យពួកគេ
ហើយគំរាមអ្នកគូររូបដោយបដិសេធ។
ចូលមក។
លោក Liang
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នក
អាចធ្វើឱ្យរឿងរញ៉េរញ៉ៃសូម្បីតែដោយ
ណាត់ជួបជាមួយអ្នកគំនូរ។
សុំយូយូ
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះអោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
លោក Liang ។
[សៀវភៅលូលូគាត់ព្រះ]
សូមក្រឡេកមើលអក្សរផ្ចង់នេះ។
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់]
តើវាមិនមានឥទិ្ធពលខ្លាំងពេកទេ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសៀវភៅទាំងនោះដែលមានដូចគ្នា?
[សៀវភៅ Luo He ព្រះជាម្ចាស់]
ផលប៉ះពាល់ហួសកំរិត។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំពិបាកនឹងកោតសរសើរចំពោះ
រសជាតិសាភ័ណភ្ពរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែពន្យល់ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងអាចធ្វើតាមនិន្នាការ។
នេះគឺជាប្រភេទនៃផ្នត់គំនិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងងឿងឆ្ងល់ថា
តើគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់អាចបង្កើតអ្វីដែលប្លែក។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់
ប្រើទឹកថ្នាំបុរាណនិងអក្សរផ្ចង់ជាគម្របនេះទេ។
វាហួសសម័យហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ប្រើវា។
វាមិនហួសសម័យទេ។ ហេតុអ្វីបានជាវាហួសសម័យ?
ប្រសិនបើយើងប្រើវា
ជាគូប៉ុងនៅលើគម្របនោះ
វានឹងធុញទ្រាន់
និងហួសសម័យសម្រាប់ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្រើ
បច្ចេកទេសបង្ហាញពិសេស មួយប្រភេទ
បន្ទាប់មកអក្សរផ្ចង់អក្សរផ្ចង់ក៏អាចត្រជាក់បានដែរ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានគិតអំពី
មូលហេតុដែលអ្នកចង់ប្រើរូបភាពជាគម្របសៀវភៅដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
វាដោយសារតែអ្នកអានជាច្រើនគិតថា
នឹងបំពេញនូវការស្រមើស្រមៃ
របស់ពួកគេប្រសិនបើតួអង្គស្រមើលស្រមៃរបស់ពួកគេ
លេចឡើងយ៉ាងច្បាស់នៅលើគំនូរ។
ត្រូវ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បំបែកការបំភាន់របស់ពួកគេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាសាហាវទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបំបែកការបំភាន់របស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងបច្ចេកទេសបង្ហាញផ្សេង។
ឧទាហរណ៍យើងអាច
ប្រើអក្សរផ្ចង់នៅលើគម្រប
ហើយប្រើបច្ចេកទេសប្រហោង
ដើម្បីបង្ហាញរូបភាពនៅខាងក្នុងដោយមិនច្បាស់។
វានឹងកាន់តែទាក់ទាញជាមួយនឹងវិធីនេះ។
ហើយវាក៏អាចបំពេញនូវការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកអានផងដែរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស?
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំទើបតែទៅផ្នែកច្បាប់។
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចប់ដែលពួកគេបានព្រាង។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពយន់យូ
យើងនឹងយល់ព្រមបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនប្រគល់សេចក្តីព្រាងទេ
ហើយយើងជាម្ចាស់សិទ្ធិប្រើប្រាស់។
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យយើងទ្វេដង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ហើយអ្នកនៅតែមានកម្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ?
តើអ្នកណាដែលបដិសេធមិនទាក់ទង
និងរំលោភកិច្ចសន្យា?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំ
រំលឹកអ្នកពីប្រវត្តិជជែកទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក
ទេពីព្រោះគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយានគឺជាក្រុមហ៊ុនធំមួយ។
យើងមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នកគំនូរធម្មតា
ទេដោយសារតែរឿងតូចតាច។
ការណ៍នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
បោះពុម្ភផ្សាយយានយន់យូនិងលោកចូឈួន។
តើអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសនរណា?
ប៉ុន្តែឥឡូវវាខុសគ្នា។
អ្នកកំពុងតវ៉ានៅជុំវិញ។
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ
នៅគ្រប់ក្រុមអ្នកគំនូរជាមួយនឹងរូបភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានភ្លេចលក្ខខណ្ឌឯកជននៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ?
សម្រាប់ហេតុផលនេះតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងដោយស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ
គ្មានអ្នកគំនូរណាម្នាក់នឹងមានឆន្ទៈសហការជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
លោកសៀ
បានអញ្ជើញអ្នកសរសេរអក្សរផ្ចង់ដ៏ល្បីម្នាក់
ឱ្យសរសេរសៀវភៅអេពីរ៉ាហ្វសម្រាប់សៀវភៅរបស់លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនឹងប្រើ
អក្សរផ្ចង់ជាគម្រប។
នេះជាគណនីផ្លូវការរបស់យើង។
វាត្រូវបានបញ្ជូនបន្តជាង
មួយម៉ឺនដងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
អ្នកអានកំពុងអបអរសាទរនៅក្នុងសេចក្តីអត្ថាធិប្បាយ។
ពួកគេបាននិយាយថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងរោងពុម្ពចូវឈួននិងយន់យាន
គឺជាព្រំដែនឆ្លងរវាងសិល្បៈដែលលេចធ្លោនិងសិល្បៈប្រពៃណី។
ការបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀង
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់យើងក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
មិនយូរប៉ុន្មានមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងនិយាយថា
យើងបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក
គឺដោយសារតែការងារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
គំរោងទី ២ គឺ
សេចក្តីព្រាងរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបដិសេធឡើយ។
សូមឱ្យផ្លូវថ្នល់ត្រូវបាន bygones
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម
ដើម្បីយល់ព្រមថារូបភាពរបស់អ្នក
អាចត្រូវបានប្រើតែនៅក្នុងផ្ទាំងរូបភាពឬគម្របខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ។
មានតែគម្របខាងក្នុងប៉ុណ្ណោះ?
គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំនឹងទុកមុនពេលខ្ញុំជាប់រវល់។
មានការពិតដែលខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
សមត្ថភាពរបស់អ្នកពូកែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្មេងហើយល្ងង់ខ្លៅ
ចូលចិត្តអ្នក។
នាយក Gu, វាជាខ្ញុំ។
នាយក Gu
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ។
នេះពិតជាវិវាទដ៏ធំមួយ។
នាយក Gu, ខ្ញុំ
មិនបានបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំអ្នកយកគម្របយុនហ្វី។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ការងារដែលអ្នកបានធ្វើ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អទេប្រសិនបើអ្នកហើរឡើង។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងចេញមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Chu Li
មើលទៅ Cocoon ទើបតែចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
នាងបាននិយាយថាមនុស្សមានគំនិតខុស។
"វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនិពន្ធនាយកនៃគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់។ "
"ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងល្អជាមួយរោងពុម្ពយ័នយូ។ "
យើងថែមទាំងមានកាហ្វេជាមួយគ្នានៅរសៀលនេះ
និងពិភាក្សាអំពីសៀវភៅថ្មីរបស់លោកចូវឈួន។
នាងថែមទាំងបានបង្ហោះរូបថតហាងកាហ្វេនេះទៀតផង។
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់នាងកំពុងហូរឈាម
នៅពេលនាងសរសេរពាក្យទាំងនេះ។
[សូមអភ័យទោស]
[អ្នកប្រើដែលអ្នកមិនអាចប្រើបានត្រាស់ហៅជាច្រើនគេគឺ។ ]
[លោកចូវឈួន,]
[ការថែរក្សាខ្ញុំបាននាំយកគម្របនៃបញ្ហានេះ។ ]
[អ្នកនឹងត្រូវបានពេញចិត្ត។ ]
[ជូលីបាន]
ជូលីបាន។
គម្រប
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ រកមើល។
ការសរសេរអក្សរផ្ចង់ម៉ុនម៉ិចគឺជាការទាក់ទាញភ្នែក
[សៀវភៅលូលូហេព្រះហ្សូឈួន]
និងគំនូរចម្រុះពណ៌របស់កូម៉ុន
អាចមើលមិនច្បាស់។
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃទំនើបនិងប្រពៃណី។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
នេះគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរចនាឡើងដោយ Ah Xiang ។
អ្នកបានបំពេញការងារដ៏អស្ចារ្យក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
Ah Xiang
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពូកែដូច Cocoon ។
ក្មេងដូចជាអ្នកគួរតែបង្ហាញពីខ្លួនអ្នកឱ្យបានច្រើន។
កុំលាក់ខ្លួននៅខាងក្រោយជានិច្ច។
មិនអីទេការរចនានៃគម្របនេះ
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលវាចប់។
ជំហានបន្ទាប់គឺត្រូវសហការជាមួយ
នាយកដ្ឋានចរាចរក្នុងការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
ត្រូវជូលី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានធានាម៉ីងនិងលៀង
ថាអ្នកអាចឈានដល់ទំហំនៃការលក់ ៣៥០,០០០ សម្រាប់សៀវភៅនេះ?
ត្រឹមត្រូវ។
ពិតជាក្លាហានណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដើរនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អួ​ព្រះ​ជួយ!
តើលោកចូវឈួនកំពុងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តមែនទេ?
បងប្រុសតើអ្នកនៅរស់ទេ?
លោកចូវ?
លោកចូវតើអ្នកចង់មានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
អាហារពេលល្ងាចស្ថិតនៅលើតុបរិភោគអាហារ។
កុំភ្លេចញ៉ាំវាពេលចេញមក។
លោកចូវខ្ញុំបានថែរក្សាគម្របរបស់កូជុន។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
[កុំរំខាន]
វាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
បើកទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកបានទេដោយបិទទ្វារ។
ខ្ញុំនិយាយអ្វី ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនក្រោក?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេដែលបុរសនិងស្ត្រីមានភាពស្និទ្ធស្នាលពេក។
មានន័យថា​ម៉េច?
តើក្មេងប្រុសស្អាតចុងក្រោយ
នៅសតវត្សរ៍ទី ២១ ដូចយើងបាននិយាយនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគុហា?
ចេញទៅ។
លោកចូវ
តើអ្នកមានគម្រោងចាក់សោរខ្លួនឯងយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអត្ថបទរបស់អ្នកនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
អ្នកអានគិតថាអ្នកបាត់ខ្លួនហើយ។
តើអ្នកដឹងថាបុព្វហេតុដែលគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នក
ធំ?
ត្រូវហើយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោង។
ហើយខ្ញុំរំខានអ្នកជាមួយនឹងបញ្ហានៃការបោះពុម្ពផ្សាយ។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំក្លាហាន។
ប៉ុន្តែយើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិ
ទេប៉ុន្តែយើងមិនត្រឹមតែជាអ្នកស្គាល់គ្នាងឿងឆ្ងល់ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសូម្បីតែអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនស្រួលក៏ដោយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
តើមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក
ថាហេតុអ្វីបានជាមុខអ្នកធំបែបនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថាទម្រង់មុខរបស់អ្នក
ធំ។
បន្ទាប់មកចុះ
អំពីបញ្ហានេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
តើអ្នកអាចចេញបានទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកពីរថ្ងៃ។
រាល់ការងារផ្តល់ស្លឹកប្រចាំឆ្នាំ។
តើវាច្រើនពេកទេសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ
សម្រាករយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍?
នេះមិនមែនជាការសម្រាកទេ។
អ្នកកំពុងតែទទួលបានមរណភាព។
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសំរួល
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនោះបានទេ
ហើយមើលអ្នកឡើង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកកែសំរួលបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
តោះញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានភោជនីយដ្ឋានមួយនៅក្បែរនោះ
ដែលមានលក់សាច់គោឆ្ងាញ់។
តោះ​ទៅ។
ញ៉ាំចេញទេ?
វិធានទី ៧ នៃវិធាននៃការជួល។
"មិនមានអាហារខាងក្រៅជាការបិទបាំងទេ" ។
ហើយអ្នកបានរំលោភច្បាប់ទី ៨ ឥឡូវនេះ។
"ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីការរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយក្រៅពីទំនាក់ទំនងរវាងម្ចាស់ផ្ទះ
និងភតិកៈត្រូវបានហាមឃាត់ ... "
បញ្ឈប់!
ច្បាប់ទី ៤ ។ គោរពម្ចាស់ដីរបស់អ្នក។
ច្បាប់ទី ៥ ។ "គោរព ... "
ខ្ញុំនឹងចេញមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញក្រៅកន្លះម៉ោង
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអេហ្គូបំផ្លាញផ្ទះនេះចោល។
want ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចជាក្មេងម្នាក់ដែលបានធ្វើខុស♫
heart បេះដូងខ្ញុំលោតរំលង
♫♫ពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំអ្វីៗហាក់ដូចជាគួរអោយស្រលាញ់♫
am ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក
♫♫ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫
[អ្នកនិពន្ធចូវ ឈួន]
"ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយពន្លឺ" ។
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់♫♫
ខ្ញុំនៅតែមានភាពស្អាតស្អំរបស់ខ្ញុំ
។
តើអ្នកចង់មានពន្លឺអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបំភាន់ថាអ្នកបានចាក់សោខ្លួនអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយមែនទេ?
♫ខ្ញុំបានភៀសខ្លួនអស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍♫
វាបានកន្លះម៉ោងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអេហ្គូចេញ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើល
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចេញមក។
♫ពីព្រោះនៅពេលអ្នកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ
up បិទ។
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង
morning អរុណសួស្តី។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសរសេរសៀវភៅហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីសៀវភៅនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ថយក្រោយហើយសរសេរវាប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ការធ្វើលំហាត់ប្រាណធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលសរសេរ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែហាត់ប្រាណនៅជិតផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំមកទីនេះ។
ខ្យល់និងទិដ្ឋភាពនៅទីនេះល្អ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែស្វាហាប់។
យុនហ្វី
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីវ័យក្មេងទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ជាមួយអ្នក។
នេះនឹងមិនមានប្រសិទ្ធិភាពសម្រាប់យើងទេ។
ហេតុអ្វីវាមិនដំណើរការ?
អ្នកគឺជា
ស្ត្រីវ័យក្មេងម្នាក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនណាត់ជួបអ្នកនិពន្ធទេ។
តើអ្នកបដិសេធមិនណាត់ជួបអ្នកនិពន្ធ
ឬខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ heard ថា
អ្នកបាន
ណាត់ជួបលោក Jiang Yu Cheng កាលពីមុន។
ត្រូវទេ?
គ្រាន់តែសួរ
អ្នកដែលអ្នកបាន heard ។
បន្ទាប់មកទុកវាចោលមួយឡែកសិន។
ចុះបើខ្ញុំ
ចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំចង់ដាក់អ្នក
ហើយខ្ញុំចង់ណាត់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំ​ឈឺក្បាល។
តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយគ្រួសារអ្នកទេ?
តើលោក Jiang Yu Cheng បានប្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ពិតជាមាន blabbermouth ។
ទេ​ទេ។ គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយវា។
អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំគ្មានកុមារភាពឬខ្ញុំគ្មានបេះដូង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនខកខានពេលវេលាជានិស្សិត?
ខ្ញុំពិតជាមិនខកខានទេ។
តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សដូចអ្នក ...
អ្នកមានរាងស្អាត
ហើយអ្នកមានទេពកោសល្យ។
អ្នកពូកែសរសេរ
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូល។
ថ្ងៃសិក្សារបស់អ្នក
គួរតែជាពេលវេលាល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់រឿងមួយអំពីមិត្តម្នាក់។
[ឪពុក
តើអ្នកបានអានសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំទេ?]
[តើវាត្រូវបានសរសេរដោយអ្នកដែរទេ?]
[វាគួរតែមានច្រើនជាង ២០០,០០០ ពាក្យ។ ]
[ខ្ញុំមិនបានរាប់ពាក្យទេ]
[តើអ្នកចាប់ផ្តើមសរសេរវានៅពេលណា? ]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមពីថ្នាក់ជាន់ខ្ពស់។ ]
[ខ្ញុំបានសរសេរវាម្តងខ្ញុំមានពេលវេលា]
[តើវាយ៉ាងម៉េច?]
[ខ្ញុំដឹងខ្លួន]
[មូលហេតុដែលលទ្ធផលរបស់អ្នក]
[មិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
[ក្នុងឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។ ]
[អ្នកចំណាយពេលវេលានិងថាមពលរបស់អ្នក]
[លើការសរសេរវត្ថុឥតបានការ។ ]
[វត្ថុនេះ?]
[បន្ទាប់មកអ្វីដែលជាប្រភេទនៃវត្ថុបានជាអ្នកសរសេរ ?
[[អាកប្បកិរិយាបែបនោះជាអ្វីទៅ?]
[បុរសម្នាក់គួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។ ]
[អ្នកត្រូវបានគេច្រានចោលដោយការបោះពុម្ភផ្សាយជាច្រើន។ ]
[វាមិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ]
[ខ្ញុំពិបាកអាន]
[ពាក់កណ្តាល សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។ ]
[ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកសរសេរជាច្រើនគេ!]
[សូមប្រាប់ខ្ញុំ]
[អ្វីដែលអ្នកកំពុងតែព្យាយាមក្នុងការនិយាយ។ ]
[តើនិយាយអំពីប្រលោមលោករបស់អ្នកជីវិតពិតដែរឬទេ?]
[តើវាមានន័យសង្គមដែរឬទេ? ]
[តើវាជាគំនិតរបស់អ្នកទេ?]
[គ្មានអ្វីទាំងអស់!]
[ពួកគេមួយចំនួនគ្រាន់តែជាការបានដោយខ្លួនឯងសុចរិត]
[wit និងរបហោង pubertal ។ ]
[ប្រលោមលោករាក់មួយដូចនេះដែលជាសម្រាប់តែការកម្សាន្ត]
[នឹងមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាអក្សរសាស្រ្ត។ ]
[ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកត្រឹមត្រូវ]
[សរសេរផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ]
[បន្ទាប់ពីការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យចប់។ ]
[ខ្ញុំមិនចង់សរសេរទៀតទេ]
តើវាមានន័យអ្វី?]
[តើអ្វីដែលអ្នកសរសេរមានចំនុចណាខ្លះទេ?]
[អ្នកកំពុងតែកំណត់]
[តម្លៃរបស់អ្នកលើអ្នកដទៃ។ ]
[និយាយថាការសរសេររបស់អ្នកគឺគ្មានន័យ,]
[នេះគឺខ្ញុំមានចិត្ដស្លូតបូត។ ]
[ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅជាអាក្រក់,]
[ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្វីដែលអ្នកសរសេរគឺជាសំរាម!]
[វាជាកាកសំណល់នៃឯកសារមួយ!]
[តើអ្នកពេញចិត្ត ?]
គ្មានផ្លូវទេ!
នោះពិតជាសាហាវណាស់!
តើគាត់អាចហែកកូនប្រុសរបស់គាត់យ៉ាងម៉េច
បន្ទាប់ពីគាត់ខិតខំចិញ្ចឹមគាត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឪពុកខ្ញុំឬខ្ញុំ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
ដូច្នេះ
សម្រស់បូព៌ាមិនមែនជាប្រលោមលោកដំបូងរបស់អ្នកទេ។
មិនមែន​ទេ។ ប្រលោមលោកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានឪពុកខ្ញុំហៅថាសំរាម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធមិន
ចុះកិច្ចសន្យាជាមួយម៉ាយ។
ក្រៅពីធ្វើជាមនុស្សក្រឡោត
គាត់តែងតែនិយាយអំពីសហគ្រាសឪពុក - កូន។
"លោកជូជាន់ខ្ពស់ត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក" ។
"ឪពុកនិងកូនបង្កើតគ្រួសារអក្សរសាស្ត្រ" ។
គាត់នឹងនិយាយពាក្យដែលខ្ញុំ
ស្អប់បំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់អោយនៅក្រៅ។
លោកចូវឈួនខ្ញុំមិនរំពឹងទេ
មានភាពជូរចត់បែបនេះ
នៅពីក្រោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅតែអាចបង្កើតសម្រស់បូព៌ាដែលជាស្នាដៃបែបនេះ
បន្ទាប់ពី ស្នាដៃ កូនក្រមុំរបស់អ្នកត្រូវបានរហែក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះ
ស្មារតីមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានរៀន
បញ្ចេញមតិដែលនិយាយបំផ្លើស នេះ ពីម៉ាយទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នាទេ?
ការក្រឡេកមើលរបស់អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
តែលោកចូវឈួនគឺស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចទទួលបានមកវិញ
នៅចំពោះមុខអ្នកបណ្តេញអ្នក
បន្ទាប់ពីសៀវភៅ Luo He God ត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយ
ហើយនិយាយខ្លាំង ៗ ថា
"មើលខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ!"
អ្នកអាចអញ្ជើញខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកគិតថា
អ្នកមានសោភ័ណភាពមិនគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំកំពុងគិតថា
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកធំណាស់។
នៅទីនេះ!
ញ៉ាំការ៉េមផ្អែមពេលអ្នកពិបាកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
សាកល្បងការ៉េមនេះ។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
វាផ្អែមពេក។
ត្រូវហើយវាពិតជាពិរោះណាស់។
តោះទៅផ្ទះមុន។
អឺហ្គូកំពុងរង់ចាំយើងចិញ្ចឹមគាត់។
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
កុំចូលរួមក្នុងសកម្មភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទៀត។
យល់ព្រម។
បងស្រី។
យើងមានអ្នករាយការណ៍ពិសេស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកាត់ទោសអ្នក។
តើអ្នកទំនេរទេយប់នេះ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
វាជាបញ្ហាឯកជន។
ទេ ... ទេ
ខ្ញុំ '
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយប្អូនស្រី។
ចូលក្នុងឡាន។
ដូច្នេះវចនានុក្រមនេះត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយហើយ!
ខ្ញុំមិនសុបិនទេមែនទេ?
អ្នកមិនសុបិន្តទេ។
ខ្ញុំបានគិតថា
នៅពេលដែលទិន្នន័យទិន្នន័យបានចាប់ផ្តើមហើយ
រឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
នេះនឹងគ្មានតម្លៃអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាវាគ្មានតំលៃ?
មាសនឹងភ្លឺនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបានដាក់រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងវា!
វាមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ខ្ញុំអាច
ចូលនិវត្តន៍ប្រកបដោយផាសុកភាពឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយក Jiang ជាមួយអ្នក?
តើគាត់បានបញ្ចប់ការសរសេរសៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ហើយឬនៅ?
សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់ត្រូវបានដាក់លក់រួចហើយ។
ថ្មីៗនេះគាត់រវល់ពេក។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅជួបអ្នកបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
ពេលវេលាញ៉ាំ។
ខ្ញុំសូមព្យាបាលអ្នកជាមួយតែទឹកមួយកែវ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីដំណឹងល្អ។
សូមអរគុណសម្រាប់តែទឹកផ្លែឈើរបស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាដំណឹងល្អ?
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃនៃការបោះពុម្ភ
ឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់ខ្លួន
មានសំបុត្រជាច្រើនពីអ្នកអាន។
ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ណាស់ថាលោក Jiang Yu Cheng
នឹងក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដរាបណាលោកជាំង
អាចបន្តសរសេរ
អត្ថបទថ្មីៗ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអធិស្ឋានឱ្យគ្រូរបស់អ្នក
បន្តសរសេរនិងទទួលជោគជ័យ។ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
អ្នករាល់គ្នាមកយកសំបុត្រកុនពីរពីខ្ញុំ។
សំបុត្រកុន?
នេះគឺជាផើងដែលភ្ជាប់មកជាមួយយន់យូ។
មានការចាក់ឡើងវិញនៃខ្សែភាពយន្ត
អំពីអ្នកនិពន្ធនិងនិពន្ធនាយកមួយនៅសប្តាហ៍នេះ។
នៅពេលនោះអ្នកអាច
មើលវាជាមួយអ្នកនិពន្ធដែលជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
វាជាឱកាសដើម្បីបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
មិនអីទេសូមអរគុណប្រធាននិពន្ធ។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណប្រធាននិពន្ធ។
ជូលី។
ការឆ្លើយតបនៃសៀរៀលរបស់ចាងយូចេងល្អ។
នេះគឺជាកិច្ចសន្យាបោះពុម្ភផ្សាយរបស់ឧទ្យានកម្សាន្តដែលបាត់។
ប៉ុន្តែ
ការបោះពុម្ពដែលមានការធានាអប្បបរមាដែលនាយកដ្ឋានទីផ្សារផ្តល់
គឺដូចគ្នានឹងសៀវភៅលូហូព្រះដែរ។
គាត់បាននិយាយថាចាប់តាំងពីអ្នកអាចរកពិន្ទុបាន
ហើយដោះស្រាយជូឈួនពេលនោះអ្នកក៏អាចគ្រប់គ្រងជៀងយូចេងផងដែរ។
ប៉ុន្តែស្ទីលរបស់អ្នកនិពន្ធទាំងពីរ
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង។
វាពិបាក។
ប៉ុន្តែ ... នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែរកវិធី
ដើម្បីយកលោកជាំងហើយធ្វើឱ្យគាត់
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
ត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់មើលវាជាមួយលោកចូវឈួន
ឬលោកជេងយូចេងទេ?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានន័យថាខ្សែភាពយន្តទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអញ្ជើញលោកចូវឈួន
គាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំរំខានគាត់
ជាមួយសកម្មភាពគួរឱ្យធុញទ្រាន់បែបនេះ។
ហើយគាត់នឹងបិទសំបុត្រកុនទាំង ២
នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំដូចជាពួកវាជា
Demon Sedative Amulets ។
បងស្រី
តើលោកស្រីលីវជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ?
កុំសួរអ្វីមួយដែលអ្នកមិនគួរ។
តើវចនានុក្រមនោះ
ត្រូវបានបោះពុម្ពផ្សាយនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាពីមុន?
វចនានុក្រមនោះត្រូវបានគេគ្រោងនឹងផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលុបចោល។
លោកស្រីលីវបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងវា។
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
ហើយមានជំងឺស្ទះសរសៃឈាមខួរក្បាលភ្លាមៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ដូច្នេះលោកស្រីលីវគឺជាជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាការបោះពុម្ភផ្សាយត្រូវបានលុបចោល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនដូច្នេះ?
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសួរមនុស្សផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនជាងរបស់អ្នកស្រីលីវ។
ចំពោះការលុបចោលការបោះពុម្ពផ្សាយ
តើអ្នកណានឹងទិញ
វចនានុក្រមក្រដាសសព្វថ្ងៃ?
យុគសម័យបានផ្លាស់ប្តូរ។
លោកចូវឈួន។
សៀវភៅថ្មីមាននៅលើធ្នើនៅទីនោះ។
អូខេ​អរគុណ។
លោកចូវឈួន។
ប្រធាននិពន្ធយូ។
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
ត្រូវហើយនោះជារឿងចៃដន្យ!
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកនិពន្ធម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវតើជូលីបានអញ្ជើញអ្នកទេ?
ក្រុមហ៊ុនយើង
បានចែកសំបុត្រកុនចំនួន ២ សន្លឹក
ដល់មនុស្សម្នាក់ៗ។
ប្រសិនបើជូលីអញ្ជើញអ្នក
សូមទទួលយកនាង។
នេះ ...
អំពីខ្សែភាពយន្ដ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដូចទៅនឹងខ្សែភាពយន្ដនាឡិកា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំឱ្យនាងអញ្ជើញមនុស្សផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំគិតថា Chu Li ត្រូវតែមានចិត្តស្មោះត្រង់
ប្រសិនបើនាងអញ្ជើញអ្នក។
គ្រាន់តែពិចារណាថាវាជាមនុស្សវ័យចំណាស់
ម្នាក់ដើម្បីយកមនោសញ្ចេតនា។
ហើយឱ្យនាងរៀនពីអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមវាដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
លោកចូវឈួនអ្នកជាសុភាពរាបសា
មានចិត្តទូលាយណាស់។
សុំទោសខ្ញុំមានការហៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការមុន។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
- លា។ - លា។
សួស្តី។
គ្រាន់តែហៅលេខនោះនឹងធ្វើ។
លោកចូវឈួន
តើអ្នកនឹងដើរលើកំរាលព្រំក្រហមមែនទេ?
ចក្រភពគំនិត?
កំណែដើមនៃចក្រភពគំនិតត្រូវបានសរសេរជាភាសាក្រិក។
អ្នកកំពុងអានភាសាអង់គ្លេសដែលត្រូវបាន
បកប្រែពីភាសាចិន។
មានពីរភាសានៅចន្លោះ។
វានឹងបង្កើតភាពលំអៀងពីអត្ថបទដើម។
ខ្ញុំស្នើ
ឱ្យអ្នកអានភាសាចិន។
អ្នកជំនាញបកប្រែទាំងនោះ
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឥឡូវ។
លោកគ្រូខ្ញុំបានព្រាងកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
លោកជៀងតើនរណាទៀត?
ថ្ងៃស្អែកគឺជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងលក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្ញើកិច្ចព្រមព្រៀង?
គ្រាន់តែផ្ញើវាទៅគាត់តាមការដឹកជញ្ជូន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនការដឹកជញ្ជូននៅពេលយើងរស់នៅក្នុងទីក្រុងតែមួយ?
រោងពុម្ពយន់យូបានផ្តល់សំបុត្រកុនចំនួន ២ សន្លឹកដល់ខ្ញុំ។
តោះទៅមើលទាំងអស់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
វានិយាយអំពីអ្នកនិពន្ធនិងនិពន្ធ ...
អ្នកនឹងមើលរឿងជាមួយជៀងយូចេង?
តើអ្នកទាំងពីរមានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទស្សនាខ្សែភាពយន្តជាមួយគ្នាទេ?
ហើយរោងពុម្ពយ័នយូ
មិនចែងថាចាងយូចេងត្រូវមើលវាទេ។
វាបានផ្តល់សំបុត្រកុនចំនួនពីរ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលវាជាមួយអ្នកដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ត្រូវហើយអ្នកបោះពុម្ពយន់យ៉យមិនបានចែង
អំពីមនុស្សដែលខ្ញុំចង់មើលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃស្អែក ពួកយើងមិនចេញទៅក្រៅ ជាមួយគ្នាទេឬ?
យើងអាចមើលវាជាមួយគ្នា។
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកគ្រោងនឹងមើលខ្សែភាពយន្តអ្វីខ្លះ?
ទីក្រុងនៃពាក្យ។
ខ្សែភាពយន្តនេះកំពុងចាក់ផ្សាយឡើងវិញនាពេលថ្មីៗនេះ។
ជាការពិតខ្ញុំដឹងវា។
អ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាប់អារម្មណ៏នៅក្នុង
ខ្សែភាពយន្តល្ខោននិងជីវប្រវត្តិទេឬ?
ខ្ញុំមានគម្រោងមើលវាផងដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងមើលវាទេ?
ដូច្នេះ
កុំមើលវាជាមួយជេងយូចេង។
មកមុនបានមុនបម្រើ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់មើលវាជាមុន។
គឺខ្ញុំដែលឈរនៅមុខអ្នកមុនគេ។
តើ
សំបុត្រ មួយក្នុងចំនោម សំបុត្រទាំងពីរ នេះមិនមែន ជារបស់ខ្ញុំទេឬ?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីមិនសមហេតុផល?
យើងមានកម្មវិធីនិពន្ធដូចគ្នា។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកនិពន្ធរបស់អ្នកទេឬ?
រោងពុម្ពយ័នយូមិនបាននិយាយ
ថាអ្នកត្រូវតែផ្តល់សំបុត្រនេះដល់ជៀងយូចេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
[មិនអីទេ, បន្ទាប់មកឃើញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។ ]
[ខ្ញុំនឹងអ្នកទិញអាហារថ្ងៃត្រង់។ ]
[តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?]
ទៅចូរនិងមើលវានៅយប់នេះ។
តោះញ៉ាំអីហើយមើលរឿង។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែជាសំបុត្រកុនប៉ុណ្ណោះ។
វាមានតែ ៣៨ យ័នប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេមិនមែនជាលុយទេឬ?
៣៨ យន់គឺជាលុយផងដែរ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកទាំងពីរទៅមើលវា។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
អ្នកនិពន្ធពីរនាក់មើលរឿងប្រភេទនេះ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ត្អូញត្អែរអំពី
របៀបដែលកម្មវិធីនិពន្ធបច្ចុប្បន្នមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ឬលេងសើចជាមួយគ្នា?
"អ្នកនិពន្ធដែលច្រោះនេះមើលទៅដូចជាអ្នក។ "
"ភាពក្រអឺតក្រទមនិងគួរឱ្យធុញទ្រាន់
នៃការនាំមុខរបស់បុរសនេះមើលទៅស៊ាំ។ "
មិនអីទេខ្ញុំចុះចាញ់។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
អ្នកនិងលោកជៀងអ្នកនឹងទទួលបាន
សំបុត្រកុនឥតគិតថ្លៃមួយក្នុងចំណោមសំបុត្រពីរ។
ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្រកុននេះដែល
មានតម្លៃ ៣៨ យ័នដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយអង្គុយរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាស
ដើម្បីលេងសើចអ្នកសម្រាប់ការវាយឫក។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីលេងសើចគាត់សម្រាប់ការត្រូវបានគេបង្ហូរ។
មិនអីទេមែនទេ?
តើអ្នកអាចចាកចេញពីទីនេះបាន
ទេប្រសិនបើមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកអាចកាត់ដំឡូង
និងសាច់គោសម្រាប់ខ្ញុំបាន
ទេប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ?
យើងកំពុងដាក់សាច់គោដាក់ដំឡូងបារាំងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំភីហ្សា
នៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលរសៀល។
សុំជៀងយូឆេងព្យាបាលយើង។
Chu Li,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់? គាត់ ...
ជាអកុសល
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរក្សាទំនាក់ទំនង
របស់អ្នកនិពន្ធនិងនិពន្ធនាយកជាមួយនាង
ដូច្នេះខ្ញុំ។
ការកុម្ម៉ង់ភីហ្សាសរសៃពួរស្រាក្រហមមួយកែវជាមួយសំបកស្តើង។
ឈីសបន្ថែមសូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ដូចនេះនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកអាចពាក់វាបាន
ប្រសិនបើអ្នកមានអាយុតិចជាង ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញឈុតរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានទិញវាកាលពីយប់មិញ
ហើយស្នើសុំការដឹកជញ្ជូនបន្ទាន់មែនទេ?
តើយើងមិននៅទីនេះដើម្បីមើលខ្សែភាពយន្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់
ដូចក្មេងលេង?
នេះគឺដើម្បីគោរពស្ត្រី។
តើអ្នកណានឹងដូចអ្នក?
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងដើរកំរាលព្រំក្រហមនៃអូស្ការ។
ខ្ញុំមើលទៅទាន់សម័យជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំពាក់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយវាបានដែរ។
ខ្ញុំក៏អាក់អន់ចិត្តដែរ។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំភីហ្សាសាច់មាន់។
ខ្ញុំសុំទោស Chu Li ។
វាងាយស្រួលក្នុងការក្លាយជាក្មេង
ពេលនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ធ្វើតាមការបញ្ជាទិញរបស់នាង។
និងឈីសបន្ថែម។
[ទីក្រុងនៃពាក្យ]
ជូលី។
អ្នកញ៉ាំអាហារសម្រន់បន្ទាប់ពីញ៉ាំហើយឬនៅ?
តើក្រពះរបស់អ្នកគឺជាទីជ្រៅឬ?
ខ្ញុំឆ្អែតហើយដែល
ខ្ញុំស្ទើរតែញ័រព្រោះភីហ្សាមានទំហំធំ។
នោះដោយសារតែអ្នកបានញ៉ាំច្រើនពេកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ ...
នៅទីនេះ។
អរគុណលោកជៀង។
វាផ្អែមទាំងអស់។
តើអ្នកធ្វើបាបនាងដូចកូនក្មេងទេ?
តើអ្នក heard ការនិយាយទេ?
អំណោយធ្វើឱ្យពិការភ្នែក។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកក្នុងការដោះស្រាយភាពឆ្គាំឆ្គង
ក្នុងករណីអាហាររបស់អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកមិនមានអាហារទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំម្តងទៀត?
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំមួយដុំតូចទេ។
អ្នកធ្ងន់ល្មមហើយ។
អ្នក ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលឃោរឃៅនេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ប្រសិនបើអេហ្គោជាស្រី
គាត់នឹងចាកចេញពីផ្ទះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការនិយាយឡើងលោកជៀង។
មាននរណាម្នាក់ក្រណាស់
នៅពេលគាត់កំពុងញាំអាហារ។
អ្នកថែមទាំងចង់ព្យាបាលយើងពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកកំពុងគិតថាអ្នកមានមែនទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកផ្ទេរវាទៅកាតធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលជូលីដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
មិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានគម្រោង
ទៅភោជនីយដ្ឋានដដែល។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាយើងបានកក់ភោជនីយដ្ឋានណាទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទូចឱ្យធ្វើតាមអ្នក
ហើយមើលភោជនីយដ្ឋានណាដែលអ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
និងមានអាហារផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រៀបចំអាហារបីពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានជួលអ្នកបំរើថ្មី?
ហើយអ្នកមានកម្លាំង
ដើម្បីធ្វើតាមយើងទេ?
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំមិនបានជួលអ្នកបំរើធ្វើម្ហូបទេ។
នាងថែមទាំងដើរឆ្កែសរសេរនិងមើលទូរទស្សន៍ជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកណាដែលជាអកុសលដែលបាន
ក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអ្នកគំនូរគម្របសៀវភៅលូគាត់ព្រះ
មានឥទ្ធិពលលើអ្នក។
ពេលវេលាត្រូវគ្នា។
តើវាពិតជាកូកូមែនឬ?
តើខ្ញុំពិការភ្នែកឬ?
បន្ទាប់មកនាងជាអ្នកណា?
[មើលមាត់និងភាសារបស់អ្នក] ។
[ស្វាតូច]
[ប្រយ័ត្នបំផ្លាញភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់ខ្ញុំ។
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយរួមដំណើរជាមួយនាង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តតាមដានអ្នកនៅជុំវិញទេ?
[មិនមែនល្ខោនស្តេចទេវាជាព្រះអង្គសង្រ្គោះ]
[ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ] ។
ចូវឈួន។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
គាត់ពិតជាបានចាកចេញ។
[មិនមែនជាស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្រ្គោះទេ]
លោកជេង
តើយើងអាចនិយាយពីកិច្ចសន្យានៃការបោះពុម្ពផ្សាយទេ?
លោក Jiang សូមក្រឡេកមើល។
ចំនួននៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង
គឺដូចគ្នានឹងសៀវភៅលូជូហេរបស់ព្រះ។
តែ ...
ខ្ញុំសុំទោសជូលី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថា
អ្នកនឹងនិយាយអ្វីដែរ។
មិនមានបញ្ហាទេថាការបោះពុម្ពការធានាអប្បបរមាមានតិចជាងនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពយានយន់អាចលក់វាបាន។
ដរាបណាការលក់សៀវភៅនេះឡើងខ្ពស់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបង់ថ្លៃសួយសារដែលមានតម្លៃសមរម្យដល់ខ្ញុំ
មែនទេ?
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលចូវឈួនតាមរបៀបដូចគ្នាទេ?
ហាក់ដូចជាលោកចូវឈួនបានប្តឹងអ្នក។
ជាការពិត
វាមានហេតុផលជាច្រើនទៀត។
ចូវឈួនមានចិត្ត
ក្រអឺតក្រទម
និងមានរោគសញ្ញាថ្នាក់ទីប្រាំបី។
ប្រហែលជាគាត់ក៏ពោរពេញទៅដោយអត្មាដែរ។
គាត់មានឆន្ទៈក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅលូដែលជាព្រះលើអ្នក។
វា
មានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង
ច្រើនជាងការមានជំនឿលើអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសគ្នា។
អំពីសួនសត្វដែលបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំបានបង្កើតអព្ភូតហេតុមួយនៅក្នុងបរិមាណ
នៃ ការលក់សត្វ ក្អែកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មបោះពុម្ព។
សម្រាប់ស៊េរីទី ២ និងទីបីពួកគេ
ម្នាក់ៗគឺជាសៀវភៅដ៏ល្បីល្បាញសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ពួកគេត្រូវបានគេដាក់នៅលើកន្លែងលក់ដាច់បំផុតនៅគ្រប់បណ្ណាគារ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
រាល់សៀវភៅដែលខ្ញុំបានសរសេរមាន
និន្នាការធ្លាក់ចុះតាំងពីពេលនោះមក។
សៀវភៅទាំងពីរក្បាលដែលខ្ញុំទើបនឹងបោះពុម្ពផ្សាយ
ក៏មានការលក់មិនសូវល្អដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់ទេ។
លោកជាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើមានឱកាសអ្វី?
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតួលេខដែលពេញចិត្តបន្ទាប់ពី
សៀវភៅលូវហេព្រះបានបោះពុម្ពផ្សាយ។
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
បង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមមើល
តម្លៃរបស់អ្នកជាអ្នកនិពន្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិពន្ធអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ
ដូចជាចូវឈួន
បន្ទាប់មកកុំគិតអំពី
ការជួយនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយអំពី
បរិមាណនៃការលក់និង
ល័ក្ខខ័ណ្ឌនៃរាជវង្ស
នៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រងាកចិត្តទេ?
ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ខ្ញុំខុសពីចូវឈួន។
ត្រូវហើយអ្នកគឺខុសគ្នាឆ្ងាយណាស់។
គាត់គ្រាន់តែចង់សរសេរដោយរីករាយ។
សម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងនេះ។
លោកចូវឈួនបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់គាត់ដោយកំហឹង។
គាត់ចង់បង្ហាញថាឪពុករបស់គាត់
ខុសនឹងសមិទ្ធិផលរបស់គាត់។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទីផ្សារពីដំបូង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើស
ជាអ្នកនិពន្ធដែលលក់ដាច់បំផុត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
មិនមានភាពទាបនិងភាពថ្លៃថ្នូទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធពាណិជ្ជកម្មគ្មានអ្វីត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបំណងចង់
សរសេរទេ
នោះអ្វីៗដែលអ្នកសរសេរនឹងមិនក្លាយជាអ្នកលក់ដ៏ធំឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់នៅពេលសរសេរសៀវភៅនេះ។