Watch on kisskh.me
Moonlight
Episode 09
Pipa airnya bocor,
kamu tutup pintu airnya.
Mengapa kamu tutupi dengan tangan?
Nanti kalau pipa logamnya meledak lagi...
Apa tidak mau tanganmu lagi?
Guru Zhou Chuan?
Pakai baju dulu.
Ada apa?
Mengapa kamu tiba-tiba pulang?
Ini adalah rumahku.
Mengapa aku tidak boleh pulang?
Aku masih belum bertanya padamu,
apa yang kamu lakukan terhadap
saluran pipa air kami?
Mungkin karena kamu
yang tiba-tiba pulang,
dia jadi rusak.
Benarkah?
Ada kemungkinan juga karena aku yang
pelan-pelan memukulnya.
Pelan-pelan memukul.
Kamu Kingkong dari
hutan hujan tropis mana?
Berpura-pura menjadi monyet di sini
dan merusak rumahku.
Bukannya kamu bilang
kamu tujuh atau delapan
hari lagi baru pulang?
Ini baju tidur yang kamu pakai
untuk berkeliling dunia di rumahku?
Alasan kamar mandi rumah kami
menjadi gua air terjun?
Kamu, kamu sudah melihatnya?
Aku bukannya buta.
Kamu jangan tutupi lagi,
nanti kamu tertutupi sampai mati.
Mengerti sopan santun tidak?
Berbicara dengan orang lain
harus melihat matanya.
Bagaimana pun aku sudah melihatnya.
Kamu tutupi saja dirimu sampai mati.
Kamu ini, sudah lihat ya sudah.
Mengapa masih begitu berani?
Kamu berani memakainya, mengapa aku
tidak berani melihatnya?
Aku ke kamar tidur.
Jika ada orang yang mencariku,
bilang aku tidak ada.
Tidak tahu ke mana.
Terlebih lagi ayahku dan Jiang Yucheng.
Tunggu.
Kamu belum bilang,
mengapa kamu tiba-tiba pulang?
Apa karena bertengkar dengan orang rumah?
Atau bertengkar dengan Jiang Yucheng?
30 Aturan Penyewa.
Baiklah, tidak tanya lagi.
Menurut pengalamanku,
suasana hati ayahmu pasti tidak baik.
Halo?
Halo, Guru Jiang.
Mengapa meneleponku saat ini?
Guru Jiang, aku ingin bertanya
apa ada yang terjadi dengan Guru Zhou?
Tadi dia tiba-tiba pulang,
suasana hatinya tampaknya tidak baik.
Siang tadi sepertinya dia bertengkar
dengan orang rumahnya.
Tadinya berjanji makan malam bersama,
dia juga tidak datang.
Sama dengan yang kupikirkan.
Tapi mengapa kamu tahu dia sudah pulang?
Di aplikasi obrolan bukankah ada
fungsi untuk melihat posisi?
Mungkin tadi pada saat kami
berbicara tentang pekerjaan,
jarak di antara kami berdua
sebentar saja diperpendek menjadi
beberapa puluh kilometer.
Ada fungsi seperti ini?
Benar.
Hari sudah malam,
kamu istirahatlah.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Sampai jumpa.
Sarapan pagi ada di atas meja.
Panaskan di microwave selama
dua menit sebelum memakannya.
[Chu Li]
Chu Li.
Tidak bagus.
Jian memanggil semua kalangan pelukis
memboikot klub Yuan Yue kita.
Dia berkata editor kita sama sekali
tidak bisa berkomunikasi,
juga sekuat tenaga mendesak sketsa.
Setelah mengumpulkan sketsa
masih mencari kesalahan,
mengancam pelukis dengan
mengembalikan sketsanya.
Masuklah.
Direktur Liang,
aku ingin meminta bantuan Anda.
Kamu
mengundang pelukis
dan membuatnya menjadi mengerikan.
Kesalahanmu ini,
suruh Yu Yao membantumu membereskannya.
Aku tidak dapat membantu.
Direktur Liang,
[The Book of Luohe]
Anda lihat huruf besar
kaligrafi hitam putih ini.
[The Book of Luohe]
Jika diletakkan dengan buku sejenis,
apakah ada semacam kekuatan yang kuat?
[The Book of Luohe]
Kekuatan yang kuat?
Maaf.
Estetikamu yang sembarangan ini,
aku tidak dapat merasakannya.
Kamu jelaskan padaku.
Kita sepenuhnya dapat mendekati mode.
Ini adalah sebuah kecenderungan berpikir.
Semua orang sedang menantikan
klub Yuan Yue kita
apakah bisa mengeluarkan barang unik.
Tidak pernah ada orang
yang menggunakan tinta kaligrafi tradisional
sebagai sampul.
Karena sudah ketinggalan zaman
jadi tidak menggunakannya.
Tidak ketinggalan zaman.
Bagaimana bisa ketinggalan zaman?
Jika kita hanya seperti
menempelkan sajak berpasangan
dan meletakkannya di sampul.
Itu benar-benar membosankan,
dan juga sedikit ketinggalan zaman.
Tapi jika kita menggunakan
teknik tampilan yang luar biasa,
kaligrafi itu juga bisa sangat keren.
Apa kamu pernah berpikir
mengapa menggunakan sketsa
untuk membuat sampul buku?
Aku pernah berpikir.
Karena banyak pembaca merasa
karakter yang mereka pikirkan
secara nyata muncul di sketsa
dan juga bisa memuaskan khayalan mereka.
Benar.
Jadi mengapa kamu ingin memutuskan
khayalan mereka?
Bukankah sangat kejam?
Aku bukan ingin memutuskan khayalan mereka,
hanya mengubah teknik tampilan.
Contohnya kita bisa
menggunakan huruf besar kaligrafi
hitam putih ini sebagai sampul.
Kemudian menggunakan teknik pelubangan
secara samar-samar memperlihatkan
sketsa di dalam itu.
Dengan begini dapat menarik perhatian orang
dan juga bisa memuaskan khayalan pembaca.
Apa kamu mau minta maaf padaku?
Sayangnya sekarang sudah terlambat.
Aku tadi pergi ke Departemen Hukum.
Ini adalah tiruan perjanjian
pemutusan kontrak mereka.
Jika kamu benar-benar tidak puas
dengan klub Yuan Yue,
kami setuju untuk putus kontrak.
Tapi sketsanya tidak bisa dikembalikan,
hak pakainya menjadi milik kami
dan harus meminta pembayaran denda
dua kali lipat padamu.
Kalian sengaja mempersulit dulu,
masih punya muka mendendaku?
Siapa yang selalu menolak
untuk berkomunikasi?
Tidak bertindak sesuai kontrak.
Kamu sendiri mengetahuinya dengan jelas.
Maukah rekaman obrolan
aku buka kembali untuk kamu
mengingatnya kembali?
Aku sebelumnya tidak pernah
mempermasalahkannya
karena klub Yuan Yue kami adalah klub besar.
Tidak ada gunanya karena hal sekecil ini
dengan beberapa pelukis yang angkuh
merobeknya ke sana kemari.
Mempengaruhi klub Yuan Yue kami
dan reputasi guru Zhou Chuan.
Siapa yang kamu marahi?
Tapi sekarang sudah tidak sama.
Kamu di mana-mana mengeluh.
Mengambil sketsa
menyerangku di berbagai grup pelukis.
Apakah sudah lupa klausul
rahasia dalam kontrak?
Bergantung pada satu ini,
aku bisa secara benar memutuskan
kontrak denganmu.
Apa yang kalian lakukan sekarang ini,
kedepannya tidak ada pelukis yang
bersedia bekerja sama dengan kalian.
Yang ini tidak perlu Anda pikirkan.
Guru Xia kami
telah mengundang ahli kaligrafi terkenal
untuk membuat epigrafi
pada buku guru Zhou Chuan.
Membuat sampul menggunakan kaligrafi?
Syukurlah kalian dapat memikirkannya.
Ini adalah Weibo Moonlight kami.
Baru sebentar,
penerusannya sudah tembus ribuan.
Pembaca di bawah bersorak
mengatakan kerja sama Zhou Chuan
dan klub Yuan Yue kali ini
sebuah persilangan yang baru
dan tradisional.
Memutuskan kontrak dalam situasi ini
bagi kami tidak ada
pengaruhnya sama sekali.
Tapi bagi kamu tidak sama.
Tidak lama lagi semua orang akan berkata
klub Yuan Yue kami
memutuskan kontrak denganmu
karena lukisanmu biasa aja.
Bicaralah,
apa yang kamu inginkan?
Opsi kedua,
tidak mengembalikan sketsa.
Kami dapat melupakan masalah dulu,
tapi kamu harus menandatangani
persyaratan tambahan.
Setuju sketsamu
hanya digunakan pada poster
atau sampul dalam.
Hanya sebagai halaman dalam?
Kamu pikirkan baik-baik sendiri.
Aku masih ada pekerjaan lain,
pergi dulu.
Ada kebenaran yang selalu ingin
aku katakan padamu.
Kemampuanmu memang sangat luar biasa,
tapi salahkan diriku yang pernah
muda dan tidak berpengalaman
pernah menyukaimu.
Direktur Gu, ini aku.
Direktur Gu.
Bagaimana ini? Kamu harus membantuku.
Kamu membuat masalah ini sedikit besar.
Direktur Gu, aku ini
juga karena kamu
baru menunda sketsa.
Aku hanya memintamu
memprioritaskan sampul Yun Fei.
Kamu tidak bisa menangani pekerjaan sendiri,
malah menyalahkanku.
Jika kamu hancur, tidak ada
untungnya bagiku.
Aku punya cara agar semuanya
punya jalan keluar.
Aku mendengarmu.
Chu Li,
kamu lihat, Jian baru saja
membuat pernyataan.
Dia bilang semuanya salah paham
tentang masalah ini.
Tidak ada hubungannya sama sekali
dengan editor klub Yuan Yue.
Senang sekali bekerja sama
dengan klub Yuan Yue.
Siang ini kita masih sama-sama
pergi minum kopi
mendiskusikan buku baru guru Zhou Chuan.
Dia juga menggunakan gambar kafe,
benar-benar sudah bekerja keras.
Menurutku ketika mengatakan kata-kata ini
hatinya sangat sakit.
Maaf,
pengguna yang Anda hubungi
untuk sementara tidak tersedia.
Guru Zhou Chuan,
masalah sampul sudah beres.
Kamu pasti puas.
[Chu Li]
Chu Li.
Guru Xia.
Sampul ini
penuh dengan ide, kamu lihat.
Kaligrafi hitam putih
sangat menarik perhatian
[The Book of Luohe oleh Zhou Chuan]
dan juga bisa samar-samar melihat
sketsa warna-warni Jian.
Modern dan juga tradisional.
Aku sangat puas.
Meskipun ini hanya pemikiranku,
beberapa desain ini dibuat oleh A Xiang.
Dalam waktu sesingkat ini mengerjakannya
dengan sangat baik.
A Xiang,
aku lihat jika dibandingkan Jian
pelukis terkenal, kamu juga tidak buruk.
Anak muda harus menampilkan diri sendiri
jangan bersembunyi di belakang
kepala orang sepanjang hari.
Baiklah, desain sampul ini
jika sempurna sedikit lagi
sudah bisa ditetapkan.
Selanjutnya harus selaras
dengan publisitas Departemen Distribusi.
Oh, ya, Chu Li,
dengar-dengar kamu, Lao Miao
dan Xiao Liang menjamin
menjual buku ini sampai
tiga ratus lima puluh ribu.
Baiklah,
patut dipuji keberanianmu.
Tapi omongan yang keluar harus dilaksanakan.
Aku akan berusaha, Guru Xia.
Ya Tuhan,
apakah pikiran Guru Zhou Chuan
tidak terbuka?
Kakak di dalam apakah masih hidup?
Guru.
Guru, kamu ingin makan malam apa?
Tidak makan.
Aku taruh makan malamnya
di atas meja makan.
Jika kamu keluar, ingatlah untuk makan.
Guru, sampulnya Jian aku sudah membereskannya.
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
[Jangan Ganggu]
Tidak boleh terus begini.
Ada apa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu bukalah pintunya.
Berdiri di antara pintu, aku tidak mendengar
dengan jelas.
Aku bilang kamu sedang...
Masih tidak bangun?
Laki-laki dan perempuan
tidak boleh bersentuhan.
Apa maksudmu ini?
Pria ganteng terakhir
di abad 21.
Penampilan manusia guamu,
ada apa?
Keluar.
Guru,
kamu masih berencana
mengurung diri berapa hari?
Karangan pendek di internet
juga tidak diperbarui.
Para pembaca mengira kamu sudah hilang.
Tahukah kamu begini membuat orang
sangat khawatir?
Sebenarnya ada masalah apa?
Harus ditahan sendiri.
Wajahmu,
mengapa begitu besar?
Benar.
Aku tahu aku hanya
menumpang makan dan tinggal,
dan mengganggumu karena
masalah pembuatan buku.
Wajahku benar sangat besar,
tapi bagaimanapun kita tinggal
di satu atap.
Tidak bisa dihitung sebagai teman,
setidaknya lebih akrab dari sekedar
menganggukkan kepala.
Bahkan jika kamu berpikir saya suka
mencampuri urusan orang,
aku juga ingin bertanya.
Kamu pergi ke rumah lama,
sebenarnya ada apa?
Dari mana datangnya desahan
yang begitu banyak?
Aku hanya bertanya
mengapa wajahmu begitu besar?
Kontur wajah
yang besar.
Kalau
begini?
Bertingkah imut apa?
Apakah boleh keluar?
Aku tidak apa-apa, aku hanya ingin
istirahat dua hari.
Pekerjaan apa yang tidak ada cuti?
Penulis pria beristirahat
sepuluh hari, setengah bulan.
Tidak keterlaluan, 'kan?
Anda ini apa dikatakan istirahat?
Kamu jelas-jelas berlatih menjadi abadi.
Sebagai editormu,
aku tidak bisa melihat
kamu seperti ini terbang ke surga.
Aku tidak memerlukan editor
untuk mengaturku.
Kalau tidak begini,
nanti kita pergi makan.
Aku yang traktir.
Aku tahu di dekat sini ada
pot daging sapi yang enak.
Ayo pergi.
Pergi keluar makan?
Aturan penyewa baris ketujuh,
dilarang membawa makanan luar
yang kualitasnya rendah.
Dan kamu tadi melanggar baris kedelapan.
Dilarang meminjam kenyamanan satu atap
untuk membuat perilaku buruk
kepada tuan rumah yang
melampaui hubungan antara
tuan rumah dan penyewa.
Berhenti.
Baris keempat, menyayangi tuan rumah.
Baris kelima, menghormati...
Aku pergi dulu.
Setengah jam kamu tidak keluar,
aku akan menyuruh anjing bodoh
merobek rumah ini
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
[Penulis: Zhou Chuan]
Aku terpikat oleh cahaya?
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
Penyair manusia gua di dalam,
cahaya apa yang dimaksud?
Apa kamu muncul halusinasi setelah
tertutupi begitu lama?
♫ Kabur selama seminggu ♫
Sudah setengah jam.
Jika kamu masih tidak keluar
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
aku akan melepaskan anjing bodoh.
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Tutup mulutmu.
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Pagi.
Apa bukumu sudah selesai ditulis?
Mengapa kamu menyebutkan buku
ketika bertemu denganku?
Jika belum selesai tulis,
segera pulang dan tulis.
Tidak mau.
Berlatih baru bisa menulis yang lebih baik.
Kalau begitu berlatih di sekitar rumahmu.
Jangan kemari.
Udara di sini bagus, penglihatan bagus.
Lebih bertenaga jika berlari.
Yun Fei,
aku bukanlah gadis tujuh delapan belas tahun.
Aku tahu jelas apa yang hatimu pikirkan.
Aku akan jelaskan padamu.
Kita tidak mungkin.
Bagaimana tidak mungkin?
Di dalam hatiku,
kamu adalah gadis tujuh delapan belas tahun.
Aku tidak bagus di mananya?
Aku tidak berpacaran dengan penulis.
Kamu tidak berpacaran dengan penulis
atau tidak berpacaran denganku?
Aku sudah dengar.
Dulu kamu
pernah bersama dengan Jiang Yucheng.
Benar, 'kan?
Kamu dengar dari mana?
Tanya saja padanya.
Abaikan saja berita ini.
Jika sekarang aku
suka padamu,
ingin mengejarmu,
ingin berpacaran denganmu?
Kepalaku pusing.
Bertengkar dengan orang rumah?
Jiang Yucheng yang mengatakannya?
Mulutnya tidak bisa tutup.
Tidak, tidak, dia tidak berkata apa pun.
Aku yang menebaknya sendiri.
Tadi kamu bertanya padaku,
tidak ada masa kanak-kanak
atau tidak ada perasaan?
Sama sekali tidak rindu masa sekolah?
Aku benar-benar tidak rindu.
Bagaimana bisa?
Orang seperti Guru Zhou Chuan
yang tampan
juga berbakat,
dan juga sangat bisa menulis karangan
dan lulus dari universitas ternama.
Masa sekolahmu,
seharusnya adalah masa paling bersinar
baru benar.
Akan kuceritakan padamu cerita temanku.
Ayah.
Apa kamu sudah lihat naskahnya?
Apa semua ini kamu yang tulis?
Seharusnya sudah ada dua ratus ribu lebih
huruf, 'kan?
Aku tidak menghitung hurufnya.
Kapan kamu mulai menulisnya?
Sejak SMA 1.
Selagi ada waktu aku langsung menulis.
Bagaimana naskah ini?
Aku akhirnya mengetahui alasannya sekarang,
selama SMA tiga tahun ini,
alasan mengapa nilai belajarmu
selalu tidak bisa naik.
Waktu dan tenagamu dihabiskan untuk
menulis hal tidak berguna ini.
Hal ini?
Jadi kamu sebut apa yang kamu tulis itu?
Apa sikapmu ini?
Penting untuk mengetahui batas sendiri.
Naskahmu terus ditolak oleh puluhan penerbit,
bukannya tanpa alasan.
Beberapa naskahmu ini,
aku tidak bisa membacanya lagi sampai setengah.
Tidak bisa dimengerti.
Kamu beritahu aku,
apa yang ingin kamu katakan?
Apakah di dalam novelmu ada kehidupan
yang nyata?
Apakah ada arti sosial?
Apakah ada pemikiran sendiri?
Semuanya tidak ada.
Yang ada hanya opini sendiri tentang
komentar jenaka dan pelampiasan
perasaan masa remaja.
Novel fiksi ringan yang dangkal seperti ini
hanya untuk hiburan.
Selamanya tidak bisa disebut sebagai sastra.
Tunggu sampai kamu menyelesaikan
ujian masuk perguruan tinggi,
aku bisa mengajarimu beberapa
teknik pembuatan sastra yang benar.
Aku tidak tulis lagi.
Apa maksudmu?
Apakah ada artinya yang kamu tulis itu?
Hanyalah menulis tentang nilai-nilai pribadi,
dan memaksakannya pada orang lain.
Aku bilang beberapa yang kamu tulis ini
tidak ada artinya.
Itu juga sudah sungkan.
Jika lebih serius,
yang kamu tulis ini adalah sampah,
adalah membuang kertas.
Sudah puas?
Bukan.
Ini juga sangat tidak ada perasaan.
Anak yang susah payah dibesarkan sendiri,
bilang mau robek langsung merobeknya.
Kamu sedang bilang ayahku atau aku?
Kalian satu garis keturunan.
Jadi,
"Record of The East" bukan novel
pertamamu?
Bukan. Ayah bilang novel pertamaku
cuma sampah.
Jadi, kamu tahu kenapa aku tidak
membiarkan Lao Miao mengeditnya?
Wajahnya bukan cuma penuh minyak,
dia sering membicarakan soal
anak mengikuti jejak ayahnya.
Dia bilang Guru Zhou pasti bangga
karena anaknya mengikuti jejaknya.
Hal yang paling
aku benci seumur hidup
adalah mendengar ocehannya itu.
Jadi,
aku ingin dia enyah.
Guru Zhou Chuan, tidak disangka,
di balik senyummu,
kamu menyimpan cerita pahit ini.
Tidak disangka,
meskipun karya pertamamu disobek
kamu masih bisa menulis
"Record of The East" yang luar biasa.
Semangatmu yang pantang menyerah
benar-benar membuatku kagum.
Ekspresi yang berlebihan semacam ini.
Kamu belajar dari Lao Miao, 'kan?
Mirip, 'kan?
Sorot matamu masih kurang mirip.
Tapi, Guru Zhou Chuan, sejujurnya
aku yakin setelah "The Book of Luohe" terbit,
kamu akan bangkit lagi.
Kamu akan berdiri di hadapan
orang-orang yang meragukanmu
dan berkata dengan lantang:
"Lihat! Aku berhasil!"
Kalau kamu merasa
kehadiranmu tidak cukup,
kamu boleh memanggilku kapan saja.
Kenapa kamu menatapku terus?
Aku...aku merasa hari ini kamu
cukup cantik.
Wajahmu agak besar...
Ini dia!
Makanlah es krim yang manis ini saat
suasana hatimu tidak baik.
Aku tidak mau.
Cicip dulu es ini.
Rasanya benar-benar enak.
Tidak mau.
Rasanya terlalu manis.
Memang lumayan manis.
Lebih baik kita pulang lebih awal.
Anjing bodoh sedang menungguku
memberinya makan.
Aku peringatkan, ya.
Lain kali jangan melakukan hal-hal
membosankan seperti ini.
Baik.
Kak.
Sepertinya kita memang saling mengerti.
Kenapa kamu datang lagi?
Aku sedang mengejarmu.
Ada waktu malam ini?
Aku mau menemanimu makan malam.
Tidak ada waktu. Aku mau pergi.
Aku bisa menemanimu.
Ini urusan pribadi.
Aku tidak...
Aku tidak bakal mengganggumu.
Lagi pula aku sudah di sini, Kak.
Ayo naik.
Kamus ini akhirnya benar-benar terbit.
Aku tidak sedang bermimpi, 'kan?
Anda tidak sedang bermimpi.
Aku kira
setelah kamus digital terbit,
kamus yang aku buat ini
tidak akan terbit lagi di pasaran.
Mana mungkin.
Emas tetaplah berkilau sepanjang zaman.
Hasil jerih payahku selama tujuh tahun
tidaklah sia-sia.
Setelah ini,
aku bisa pensiun dengan tenang.
Kenapa kamu tidak membawa
Xiao Jiang ke sini?
Buku barunya sudah selesai ditulis?
Buku barunya sudah dijual di pasaran.
Akhir-akhir ini dia sangat sibuk.
Lain kali aku akan mengajaknya
menjenguk Anda.
Baiklah. Baik.
Selamat makan.
Ini jus buah untukmu.
Lalu,
ada kabar baik yang ingin
kusampaikan padamu.
Terima kasih untuk jus buahnya!
Kabar baik apa?
Ini soal "Lost Amusement Park".
Selama beberapa hari ini,
kita menerima banyak surat dari
pembaca.
Kurasa Pak Jiang Yucheng jadi terkenal
karena ini.
Tidak ada keraguan soal itu.
Asalkan Pak Jiang bisa
terus menulis cerita baru,
aku sudah cukup puas.
Kalau begitu aku berharap gurumu
bisa terus menulis dan terkenal.
Bagaimana?
Semuanya ke sini untuk mengambil dua
tiket film.
Tiket film?
Ini bonus bulan Januari.
Minggu ini film tentang
penulis dan editor akan diputar ulang.
Kalian boleh mengajak
penulis yang dekat dengan
kalian untuk menonton bersama
supaya semakin akrab.
Baik. Terima kasih, Pimpinan Redaksi.
Baik.
Terima kasih, Pimpinan Redaksi.
Chu Li.
Tanggapan pembaca soal cerita seri
Jiang Yucheng cukup bagus.
Ini kontrak untuk "Lost Amusement Park".
Akan tetapi,
jumlah minimum cetak yang
ditetapkan Departemen Pemasaran
sama dengan "The Book of Luohe".
Dia bilang karena kamu
menyanggupi jumlah ini.
Kamu pasti bisa mendekati
Jiang Yucheng seperti Zhou Chuan.
Tapi, karakteristik kedua penulis ini
benar-benar berbeda.
Aku tahu. Aku tahu.
Tugas ini memang menantang.
Tapi, kamu harus memikirkan caranya.
Bagaimana pun kamu harus
membuat Jiang Yucheng setuju.
Dia harus menandatangani
kontrak ini secepatnya.
Saya mengerti.
Saya akan berusaha keras.
Baik.
Jadi, kamu akan nonton dengan Zhou Chuan
atau dengan Jiang Yucheng?
Kamu harus memutuskannya sendiri.
Film?
Kalau aku mengajak Guru Zhou Chuan
dia pasti akan bilang
tidak perlu mengajaknya
untuk kegiatan membosankan seperti ini.
Dia akan menempel dua tiket ini
di dahiku seperti
semacam jimat pengusir setan.
Kak.
Apakah Guru Lin yang tadi itu kerabatmu?
Jangan bertanya soal itu.
Kalau begitu kamus itu
kapan diterbitkan?
Kenapa aku tidak pernah melihatnya?
Kamus itu awalnya memang akan terbit.
Kemudian dibatalkan.
Kamus itu hasil jerih payah Guru Liu.
Dia tidak sanggup menerimanya.
Ada pendarahan di otaknya.
Jadi, dia tinggal di sini.
Begitu rupanya.
Jadi, Guru Liu adalah seniormu.
Kenapa penerbitannya dibatalkan?
Kenapa pertanyaanmu banyak sekali?
Karena aku ingin lebih mengenalmu.
Baiklah. Kalau kamu tidak memberitahuku,
aku akan bertanya pada orang lain.
Guru Liu yang mengenalkanku
pada bidang ini.
Soal pembatalan penerbitan
sekarang siapa yang akan membeli
kamus konvensional seperti itu?
Zaman sudah berubah.
Guru Zhou Chuan.
Buku baru ada di rak sebelah sana.
Baik. Terima kasih.
Guru Zhou Chuan.
Pemimpin Redaksi Yu.
Kebetulan sekali.
Iya. Kebetulan sekali.
Tadi saya mengobrol
sebentar dengan penulis.
Oh, ya. Apakah Chu Li sudah
membuat janji dengan Anda?
Soal itu...
Kantor memberikan dua tiket film.
Setiap karyawan mendapat dua tiket.
Kalau Chu Li mengajak Anda,
tolong diterima.
Soal ini...
Film, ya? Saya...
Sebenarnya saya tidak
terlalu suka nonton film.
Anda bisa memintanya
mengajak orang lain.
Saya rasa kalau Chu Li mengajak Anda,
artinya dia benar-benar tulus.
Anggap saja Anda sebagai senior yang
membantu juniornya menumpuk perasaan.
Dia bisa belajar banyak dari Anda.
Baiklah.
Karena Anda sudah bilang begitu,
saya terpaksa setuju.
Guru Zhou Chuan ternyata
memang berhati lembut.
Anda sangat baik.
Maaf. Saya harus menjawab telepon ini.
Saya pergi dulu.
Silakan.
- Sampai nanti!
Halo.
Kamu telepon saja.
Guru Zhou Chuan.
Kamu mau berjalan di karpet merah?
"Utopia"?
Versi asli "Utopia" ditulis
dalam bahasa Yunani.
Kamu membaca versi bahasa Inggris
yang diterjemahkan dari bahasa Mandarin.
Buku itu sudah melewati dua bahasa.
Maknanya bisa berbeda dari yang asli.
Aku sarankan lebih baik kamu membaca
versi bahasa Mandarin saja.
Lagi pula penerjemahnya
pasti sangat ahli.
Aku akan memasak.
Guru, saya sudah menyiapkan kontraknya.
Apakah besok ada waktu kosong?
Nanti kontraknya akan saya antarkan.
Ada apa?
Bicara dengan siapa?
Guru Jiang. Memangnya siapa lagi?
Besok libur.
Kamu tidak mau tidur sampai siang?
Mau mengantar kontrak?
Pakai jasa pengiriman saja.
Jasa pengiriman?
Kami tinggal di kota yang sama.
Klub Yuan Yue memberikan dua tiket film.
Kalau Guru ada waktu,
kita bisa menontonnya bersama.
Kebetulan filmnya tentang
penulis dan editor.
Kamu mau nonton dengan Jiang Yucheng?
Seakrab apa kalian sampai
bisa nonton bersama?
Di Klub Yuan Yue juga tidak ada aturan
kalau Jiang Yucheng harus nonton, 'kan?
Mereka memberimu dua tiket.
Terserah kamu menonton dengan siapa.
Ya. Memang tidak ada aturan soal
dengan siapa aku harus nonton.
Tapi, kami besok akan
keluar bersama, ’kan?
Sekalian saja nonton bersama.
Kembalikan.
Kalau begitu
kalian mau nonton film apa?
"Kota Kata-Kata"
Film ini tayang ulang belakangan ini.
Aku tahu film itu sedang tayang ulang.
Kamu tahu?
Memangnya kenapa?
Memangnya tidak boleh kalau aku
memperhatikan film seni?
Aku juga berencana menontonnya.
Kamu juga mau menontonnya?
Jadi,
kamu jangan nonton dengan Jiang Yucheng!
Siapa cepat dia yang dapat.
Aku yang bilang mau menontonnya dulu.
Aku berdiri di hadapanmu dulu.
Jadi, dua tiket itu
salah satunya untukku, 'kan?
Tidak boleh bilang begitu juga.
Kenapa tidak boleh bilang begitu?
Jelas-jelas editor kami sama.
Memangnya aku bukan penulismu?
Klub Yuan Yue juga tidak menamai tiketnya.
Kamu mau memberikannya
pada Jiang Yucheng,
kenapa tidak mau memberikannya padaku?
Aku jadi pusing karena ucapanmu.
Oke. Kalau begitu, sampai jumpa besok!
Nanti kutraktir makan siang.
Mau makan apa?
Kita pergi malam ini.
Kita nonton dan makan di luar.
Jangan.
Itu hanya selembar tiket.
Harganya juga cuma 38 Yuan.
Memangnya 38 Yuan bukan uang?
38 Yuan juga uang!
Kalau begitu begini saja,
kalian pergi berdua.
Aku tidak jadi pergi.
Dua penulis pergi menonton film ini?
Memangnya mau apa?
Kami cuma akan nonton sambil mengkritik
editor zaman sekarang
tidak bisa diandalkan.
Kami juga akan saling menghina.
"Penulis yang kurang imajinasi
ini mirip denganmu."
"Tokoh utama prianya sombong."
"Tampang menjijikkan ini
rasanya tidak asing, ya"
Baiklah. Aku menyerah.
Begini saja.
Dua tiket gratis ini
akan kuberikan padamu dan Guru Jiang.
Aku akan memakai uangku sendiri
untuk membeli tiket 38 Yuan itu.
Nanti aku akan duduk di antara kalian.
Tidak akan kubiarkan
dia mengataimu sombong.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengatainya kurang imajinasi!
Beres, 'kan?
Kalau tidak ada urusan lagi,
lebih baik kamu pergi dari sini.
Kalau tidak ada yang mau kamu lakukan,
bisakah kamu membantuku memotong kentang
dan daging sapi?
Malam ini kita makan
kentang dan daging sapi.
Jam dua belas siang besok,
aku mau makan pizza.
Biarkan Jiang Yucheng yang mentraktir.
Chu Li.
Kenapa dia ikut?
Dia... Dia...
Sayang sekali.
Di saat kamu dan dia berhubungan sebagai
penulis dan editor,
aku juga melakukannya.
Satu pizza sapi wine merah, kulit tipis.
Tambah keju. Terima kasih.
Kenapa berpakaian seperti itu hari ini?
Baju itu cuma cocok dipakai jika kamu
berusia sepuluh tahun lebih muda.
Aku juga tidak pernah
melihat pakaianmu sebelumnya.
Baru membelinya kemarin malam?
Dikirim dengan SF Express?
Bukankah kita cuma sekadar nonton film?
Kenapa kamu harus berpakaian seperti
seorang playboy?
Aku menghormati perempuan.
Memangnya aku sepertimu?
Kamu berpakaian seperti akan
berjalan di karpet merah Oscar.
Apa pun yang kupakai memang berkelas.
Aku tidak berdaya.
Aku tidak bisa apa-apa.
Aku mau pesan pizza ayam.
Maaf, Chu Li.
Ketika sedang bersama
orang-orang tertentu,
aku jadi ikutan kekanak-kanakan.
Kita pesan sesuai keinginan dia saja.
Pizza ayam.
Tambah keju.
[Kota Kata-Kata]
Chu Li.
Kamu masih sanggup makan camilan
setelah makan malam.
Makanmu banyak, ya.
Pizza sebesar itu,
aku bahkan hampir muntah.
Itu karena kamu makan kebanyakan, oke?
Aku
Ini.
Terima kasih, Guru Jiang.
Semuanya manis.
Memangnya kamu pikir dia
anak berusia tiga tahun?
Kamu pernah mendengar istilah ini?
"Orang yang mengambil dari orang lain,
tidak berhak mengkritik."
Aku sedang membantumu
mencairkan situasi.
Kalau tidak makananmu akan terbuang.
Bukannya baru habis makan malam?
Kenapa masih makan juga?
Aku cuma makan sedikit.
Kamu sudah cukup gendut. Kamu...
Kamu...
Kenapa sekarang omonganmu jadi kasar?
Kuberitahu, ya.
Jika ada dua anjing betina di sini,
salah satunya harus pergi.
Terima kasih, Guru Jiang.
Setelah makan siang, kita makan malam.
Ada seseorang yang tidak punya
uang akhir-akhir ini.
Kamu tidak hanya mentraktir makan siang,
tetapi juga makan malam.
Uangmu banyak, 'kan?
Aku sarankan kamu bayar
dengan kartuku saja.
Aku cuma mau mentraktir Chu Li,
bukan kamu.
Aku juga cuma ingin
makan di tempat yang sama dengan kalian.
Aku tidak minta ditraktir.
Aku tidak mau memberitahumu di mana
aku memesan tempat.
Aku akan ikut kalian.
Aku ingin tahu di mana kalian makan.
Bagaimana kalau kita pulang
ke rumah masing-masing?
Makan malam sendiri?
Aku setuju.
Lagi pula di rumahku ada yang
memasak tiga kali sehari.
Kamu memperkerjakan Bibi baru?
Kamu masih tidak tahu malu
dan makan bersama kami?
Lihat, sekarang siapa yang
punya banyak uang?
Aku bukan memperkerjakan tukang masak.
Dia juga menemaniku membawa anjing
jalan-jalan, menulis, menonton.
Siapa orang yang sial itu?
Sampai bisa pacaran denganmu?
Lukisan pada sampul buku
"The Book of Luohe"
memang cukup menarik.
Sepertinya waktunya pas.
Bukan Jian, 'kan?
Memangnya aku buta?
Kalau begitu, siapa?
Jangan sembarangan bicara.
Perhatikan kata-katamu.
[Monyet Kecil]
Pura-pura tidak tahu saja.
Pacarmu mencarimu?
Cepat pulang dan temani dia.
Memangnya aku serius mau mengikutimu?
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan]
Pulang denganku.
Sampai jumpa, Guru Zhou Chuan.
Hati-hati di jalan.
Dia benar-benar pergi.
[Bukan Ratu Drama Tapi Dermawan]
Guru Jiang,
apakah aku bisa membicarakan
kontrak dengan Anda?
Guru Jiang, coba lihat.
Angka yang tertera pada kontrak
sama dengan "The Book of Luohe"
karya Zhou Chuan.
Tapi...
Maaf, Chu Li.
Aku rasa kamu sudah tahu apa yang akan
kukatakan padamu.
Apa yang ingin kamu katakan,
aku juga sudah tahu.
Jumlah cetak yang rendah tidak penting.
Hal terpenting kalian bisa menjualnya.
Asalkan penjualan buku ini bagus,
kalian bisa memberikanku royalti.
Benar, 'kan?
Waktu itu begini caramu
membujuk Zhou Chuan, 'kan?
Kelihatannya Guru Zhou Chuan
sering mengeluh padamu.
Tentu saja.
Masih ada banyak alasan lain.
Zhou Chuan itu
sangat hebat mengolah kata.
Hanya saja dia punya "penyakit".
Mungkin dia terlalu percaya diri.
Dia bisa memberikan
"The Book of Luohe" padamu,
bisa dibilang,
dia memercayaimu sebagai editor,
sama seperti dia memercayai
dirinya sendiri.
Iya, iya.
Saya tahu.
Tapi, aku berbeda dengannya.
"The Lost Zoo"
Aku menciptakan dunia penerbitan baru.
Sebuah keajaiban penjualan penulis baru.
Buku kedua. Buku ketiga.
Setiap edisinya adalah karya
berharga bagi orang-orang.
Setiap edisinya ada di rak penjualan
terlaris di setiap toko buku.
Akan tetapi, kenyataannya
setiap buku yang kutulis setelah itu
tidak laku di pasaran.
Dua buku terakhir yang diterbitkan
adalah penjualan terburuk.
Jadi, aku cukup sering rugi.
Guru Jiang.
Tapi, aku sudah pernah bilang.
Aku akan memberimu satu kesempatan.
Kesempatan apa?
Setelah "The Book of Luohe"
karya Zhou Chuan terbit,
kamu harus menunjukkan
angka penjualan bagus padaku.
Seperti yang kamu bilang sebelumnya.
Buktikan padaku.
Tunjukkan padaku
nilaimu sebagai seorang editor.
Jika kamu tidak bisa mengurus
penulis terkenal
seperti Zhou Chuan,
jangan pernah bermimpi menolongku
yang sudah lama terkubur dalam peti.
Di hadapan penggemarku,
pembicaraan tentang penjualan
dan royalti,
rasanya menyedihkan.
Sepertinya aku akan menghilang, 'kan?
Tidak. Anda tidak akan menghilang.
Aku dan Zhou Chuan berbeda.
Ya. Memang agak berbeda.
Dia hanya suka menulis.
Sementara aku ingin lebih.
Guru Zhou Chuan menulis hanya
dalam satu tarikan napas.
Dia ingin pulang dan "menampar" ayahnya
dengan karya yang hebat.
Sementara Anda mengikuti
pasar sejak awal.
Anda orang yang beruntung.
Penulis yang laris.
Semua orang mengambil apa
yang mereka butuhkan.
Tidak ada bedanya.
Penulis yang mempertimbangkan
bisnis tidak buruk.
Jika tidak ada hasrat menulis
di dalam hati,
apa yang ditulis juga tidak akan laku.
Aku sudah melihat karya Anda.
Anda menulisnya dengan sepenuh hati.