Watch on kisskh.me
Moonlight
Episode 10
Penulis komersial
juga bukan tidak bagus.
Kalau tidak ada hasrat
untuk menulis sama sekali,
maka hasil penulisan yang keluar
juga tidak akan populer.
Lalu, aku pernah melihat
saat kamu menulis buku ini
juga mengeluarkan ketulusan hati.
Aku katakan kepadamu,
kamu jangan sampai
ditipu oleh Guru Zhou Chuan.
Mengira dia lebih berpendidikan darimu.
Dia itu orangnya
paling pandai mengatakan kata tidak berguna
menjadi kata yang berguna.
Jadi, kamu jika ada masalah
jangan mencari dia untuk
membicarakan mimpi kehidupan.
Dia itu beracun!
Aku benar-benar
ingin merekam perkataan kamu tadi,
dan berikan ke Zhou Chuan
untuk mendengarkannya.
Jangan, jangan, jangan.
Guru Jiang, lebih baik kita makan saja.
Kenapa masih belum kembali?
[Corner Bookstore]
[Apa kabar, kami sudah menerima
naskah kamu tema fiksi ilmiah]
[Dengan pemikiran yang berbeda jauh, berharap
bisa bekerja sama kesempatan selanjutnya]
Ini kopimu.
Terima kasih.
[Perpisahan yang begitu lama]
Kamu juga suka dengan buku ini?
Ya, suka.
Kenapa suka?
Padahal ia adalah sebuah novel misteri,
tapi tidak hanya akan
membuatku fokus ke misteri,
malah lebih ingin
melihat karakter-karakter di dalamnya
akan mengalami persimpangan
seperti apa di belakangnya.
Ini benar-benar pesona dari Raymond.
Aku juga suka dengan buku ini.
Karena setiap karakter dia yang keluar
pasti akan mempunyai cerita pribadi sendiri.
Lalu, saat dia menulis
juga ada satu keunikan,
yaitu dia bisa menggunakan
kata-kata yang singkat dan tepat
untuk menggambarkan
sesuatu yang mendalam
di hati setiap orang
secara sepenuhnya.
Kalau novel aku
bisa menulis sebagus seperti dia,
aku sudah sangat senang.
Kamu seorang Penulis?
Ya, benar.
Gaya penulisanku juga lebih ke arah
tema misteri.
Aku seorang Editor.
Benarkah?
Ya, benar.
Kalau kamu tidak keberatan,
boleh memberikan novelmu untuk aku baca.
Tentu bisa.
Namaku Jiang Yucheng.
Gu Baizhi.
Apakah masih ada hal lain?
Tidak ada.
Ini sepasang jam tangan
yang kubeli saat aku menikah.
Aku ingin menyerahkannya padamu,
sebagai hadiah pernikahanmu
dengan Xiao Jiang nanti.
Ini tidak bisa, Guru Liu,
tidak bisa, tidak bisa.
Ini pemberian Guru Lin untuk Anda.
Aku sudah akan pergi bertemu dengannya,
buat apa menyimpan jam tangan ini?
Aku hanya berharap kamu dan
Xiao Jiang bisa baik-baik saja.
Dengan begini,
aku bisa pergi dengan tenang.
Apa yang sedang Anda katakan?
[Gu Baizhi]
Halo?
Halo, apa kabar?
Tidak bertemu dalam dua jam,
kenapa kamu minum sampai begini?
Kakak?
Kenapa?
Jiang Yucheng,
kenapa tidak mengangkat teleponku?
Sudah selesai belum?
Membuat kontrak saja harus begitu lama,
apakah bisa?
Orang sudah mau mati kelaparan.
Selesai menulis naskah
masih belum memberiku makan,
apakah bisa mengembalikan
Editorku kepadaku?
Chu Li tidak ada,
kamu sudah akan mati kelaparan?
Tidak memberikan naskah
untuk dibaca Chu Li,
aku tidak bisa makan.
Kamu sekarang sudah gila ya?
Kamu menahan dia sampai malam begini,
kamulah yang gila.
Tidak membalas satu pesan pun,
apa yang sedang dia lakukan?
Dia sudah kembali ke rumah.
Tidak membalas pesanmu,
kenapa tidak menelepon dia saja?
Ya, benar.
Anjing bodoh, ayo!
Pergi jalan-jalan, ayo!
Pergi jalan-jalan!
Guru, sudah begitu malam
kamu masih mau
mengajak anjing keluar jalan-jalan?
Siapa yang bilang mau
Kamu kenapa tidak membalas pesanku?
Membicarakan apa sampai harus begini lama?
Sudah berbincang berapa kali dengan dia,
apakah masih belum
cukup perbincangannya?
Kamu tidak mau cepat-cepat pergi ya?
Guru, kamu sedang membayangkan apa lagi?
Ponselku sudah tidak ada baterai.
Aku hanya meminta ajaran dari Guru Jiang.
Bagaimana mempromosikan penjualan buku
dan bagaimana cara berkomunikasi
dengan toko buku fisik saja.
Kalau begitu, kenapa kamu
tidak menanyakan kepadaku?
Kamu juga tahu?
Bercanda,
tentu saja aku tidak tahu.
Sudahlah, sudahlah.
Lebih baik aku pergi
menyeduh teh krisan untukmu,
untuk bisa menghilangkan amarah.
Kamu mau menyeduh teh apa?
Aku sudah hampir mati kelaparan,
cepat memasak untukku.
Buku baru Jiang Yucheng,
apakah sudah tanda tangan kontrak?
Masih belum.
Ini karena ingin menunggu
dan melihat
lahirnya karya besar Anda.
Gudang Percetakan tidak ada kertas,
ditunggu saja.
Anda ada obsesi apa
terhadap Gudang Percetakan?
Kenapa bisa begitu percaya diri?
Siapa yang memberimu percaya diri?
Aku yang mengajak
anjing pergi jalan-jalan,
[Bukan seorang Aktor
tapi orang yang berbudi]
mau kamu buat apa?
Kenapa kamu masih belum kembali?
Ada begitu banyak
yang ingin diperbincangkan?
Aku sudah hampir mati kelaparan.
Mulai dari sekarang,
telat pulang satu menit
akan mulai
menambah 100 CNY biaya sewa rumah.
Guru Zhou Chuan,
The Book of Luohe sudah mau dicetak,
kamu pasti sangat gugup, 'kan?
Yang gugup seharusnya kamu.
Pukul tujuh
joging dan mengajak anjing jalan-jalan,
pukul delapan mandi dan menyisir rambut,
juga sempat sarapan pagi denganku.
Apakah ini terlalu inspiratif untukmu?
Aku ingat Guru Jiang pernah bilang,
saat kamu gugup
maka akan mencoba menjadi manusia normal.
Yang gugup seharusnya adalah kamu.
Kalau penjualan buku ini tidak bagus,
The Book of Luohe
kemungkinan tidak akan menjadi
buku terakhir aku dan Klub Yuan Yue.
Tapi, yang pastinya adalah
kamu tidak ada kesempatan
menjadi Penanggung Jawab Editorku.
Orang pertama
yang memberikan kontrak kepadaku,
akan menjadi
orang jalanan.
Apakah menurutmu aku tadi
sangat berprinsip dan
sangat bertemperamen?
Tidak ingin berbicara denganmu lagi,
aku mau berangkat bekerja.
Hari ini Hari Minggu, kenapa kamu bekerja?
Ini berkat Anda.
Karena Anda bagi kami
sangatlah penting,
jadi beberapa minggu ini
seluruh departemen kami akan lembur demi Anda.
Sampai jumpa.
Di akhir pekan tidak menetap di rumah,
benar-benar menjadikan rumahku sebagai Hotel?
Kakak, kamu sudah bangun?
Sini.
Kenapa kamu berada di rumahku?
Kemarin aku menelepon kepadamu,
yang angkat seorang Pramutama Bar.
Dia bilang kamu sudah mabuk.
Jadi, aku segera menjemputmu pulang.
Maaf sudah merepotkanmu, terima kasih.
Apakah kepalamu masih sakit?
Makan dulu obatnya.
[Jiang Yucheng]
Kemarin malam, seharusnya
aku tidak mengatakan
yang tidak harus dikatakan, 'kan?
[Klub Membaca Bahagia]
[Di dalam hatiku hanya ada
satu hal, yaitu membaca]
Begini paginya?
Bukan datang untuk membeli buku, 'kan?
Kemarin malam, aku meneleponmu, 'kan?
Tapi, saat aku mengangkatnya,
tidak ada orang yang menjawabnya,
mungkin kamu sudah salah pencet.
Apakah kamu masih ada hal lain?
Aku sudah pergi melihat Guru Liu.
Kondisi dia sekarang tidak begitu bagus.
Mungkin tidak lama lagi,
bahkan akan melupakan siapa aku.
Kadang ada sesuatu
dilupakan juga bagus.
Apakah aku bisa memohonmu sesuatu?
Kamu bilang saja.
Apakah bisa menemaniku
pergi melihat Guru Liu?
[Penerbit Yuan Yue]
[Hitungan mundur lima belas hari]
Hari ini, Guru Xia pergi rapat keluar kota.
Aku yang memimpin rapat kita.
The Book of Luohe,
sudah sampai ke pekerjaan tahap terakhir.
Chu Li dari Departemen Distribusi bilang
mereka sekarang tidak cukup orang,
jadi kamu sendiri
yang menulis Surat Permintaan Pemesanan.
Menurutku, hari ini kamu menulis
semua Surat Permintaan Pemesanan
dan Formulir Informasi Buku Barunya,
untuk mempermudah Departemen Distribusi
bisa secepatnya di minggu depan
mengirimkan ke semua Agen.
Tidak ada masalah.
Menurutku, asalkan kita bisa dari Agen sana
mendapatkan jumlah pesanan pertama,
kita bisa tahu bahwa buku ini,
potensi penjualannya
berada di garis mana.
Chu Li,
angka 350.000 ini
adalah kamu yang menetapkannya,
jadi,
kamu harus berusaha.
350.000 ini,
sekarang benar menjadi angka yang aku sebutkan.
Untuk kali ini,
Direktur Liang juga akan mendukung kita.
Dia sudah pergi
ke toko buku seluruh Tiongkok.
Mendapatkan posisi penumpukan bagus
selama lima belas hari
di tiga puluh dua Toko Buku Guanghua
untuk The Book of Luohe,
berusaha menambah penampakan
The Book of Luohe.
Toko Buku Guanghua?
Posisi penumpukan bagus selama lima belas hari?
Ini bagus sekali.
Chu Li,
jangan gembira terlalu cepat.
Kamu jangan lihat
Klub Yuan Yue kita sekarang,
semuanya sedang membantumu
untuk buku ini,
semuanya berusaha bisa menjual sampai 350.000
angka ini
yang sudah kamu tetapkan.
Tapi,
orang baru sepertimu
masih terlalu muda
dan belum berpengalaman.
350.000, ini adalah angka yang besar.
Menurutku,
tidak mungkin bisa tercapai.
Ini...
Chu Li masih sebagai orang baru,
jangan bilang dia bisa mencapai 350.000,
Wakil pimpinan redaksi Miao,
kamu juga belum tentu bisa mencapainya.
Tapi, kalau dikatakan kali ini
Departemen Pemasaran dan
Departemen Distribusi begitu mendukung kita,
mungkin saja
bisa tercapai.
Kalau Chu Li sebagai orang baru
benar berhasil mencapainya,
Wakil pimpinan redaksi Miao, bukankah
membuat diri sendiri terlihat buruk?
Baiklah.
Aku tidak akan takut terlihat buruk.
Kalau benar buku ini bisa
menjual sampai angka 350.000 ini,
maka Wakil pimpinan redaksi ini
dia yang akan mendudukinya.
Benarkah?
Baik, akan berusaha demi kata-katamu ini.
Baik.
Guru, kamu datang dengan tepat.
Aku sekarang demi
Surat Permintaan Pemesanan
The Book of Luohe,
kata-kata promosi
di Surat Permintaan Pemesanan ini
yang mungkin dijadikan naskah iklan
penutup pinggang buku di kemudian hari.
Cepat kemari,
kita bersama-sama membahasnya.
Kalau aku melakukan pekerjaanmu,
maka aku membutuhkanmu untuk apa?
Kemarilah, kita bersama-sama.
Aku sekarang sedang melihat
penutup pinggang di buku lain,
berusaha mendapatkan inspirasi.
Hal ini sangat mudah,
memuji dengan sebaik-baiknya.
Intinya adalah memuji sampai
memiliki kelebihan sendiri
dan menggugah pikiran.
Aku memberikan kesimpulan untukmu.
Sekarang yang paling dasar adalah
dipromosikan oleh orang terkenal,
orangnya semakin banyak semakin bagus,
posisi levelnya semakin tinggi semakin bagus.
Kamu lihat ini,
hanya menulis satu baris kalimat.
Pantas saja, Haruki Murakami
membacanya sebanyak dua belas kali.
Ini adalah Penulis level dunia.
Murakami menyukai dia, itu tidak aneh.
Ini hanya pemikiran kamu sebagai Penulis.
Kamu harus pikirkan juga
logika pemasaran
yang disembunyikan di dalam.
Coba kamu pikirkan.
Buku yang sudah dibaca
dua belas kali oleh Murakami,
bagaimana mungkin
mereka tidak mau membelinya?
Pembaca dari Murakami
yang begitu banyak
pasti akan lebih ingin membelinya.
Buku ini tidak cukup untuk dibaca sekali,
harus dua belas kali.
Dengan begitu, orang yang
sudah membeli buku ini
harus membelinya sekali lagi.
Kamu bilang hebat tidak?
Sebenarnya,
setelah melihat begitu banyak,
aku baru tahu menulis naskah iklan
juga merupakan sebuah ilmu.
Seperti berpacaran,
pandai menggoda.
Kamu tahu bahwa sekitar
delapan puluh persen pembaca berpikir,
penutup pinggang buku itu adalah
barang yang tidak bermakna.
Setelah membelinya, sampai ke rumah
akan langsung membuangnya ke tong sampah.
Itu juga adalah kondisi setelah membelinya.
Editor yang seluruh badan berbau uang.
Kamu menjauh dariku.
Guru Zhou Chuan,
Kamu bilang
bagaimana bagusnya menggoda?
Menggoda apa?
Tentu saja Pembaca.
Bagaimana kalau bilang kamu adalah
Tolkien dari Tiongkok?
Buku aku dengan Pembawa Cincin
tidak ada kaitan sama sekali.
Kalau begitu, Kakek Martin dari Tiongkok?
Yang Game of Thrones itu?
♫ Sangat ingin bersembunyi,
seperti anak kecil membuat kesalahan ♫
Dengan kamu lebih mendekati.
Masih ada yang Dragon apa itu?
♫ Detak jantung tiba-tiba meningkat ♫
Kulit muka boleh tebal dan tipis,
tapi tidak boleh tidak bermuka.
♫ Ketika kamu melihat,
ketika semuanya lucu ♫
Jangan membiarkanku kecewa.
♫ Mengapa hanya diri sendiri yang aneh ♫
Sulit sekali.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
♫ Tapi tidak bisa diucapkan ♫
Guru Zhou Chuan.
♫ Akal sehatku selalu ada ♫
Guru, guru, guru.
Aku sudah selesai menulisnya.
Mohon kamu melihatnya sebentar.
Besok aku harus menyerahkannya.
♫ Kabur selama seminggu ♫
♫ Seolah-olah kamu tidak terkejut ♫
Apa maksudnya
posisi sedang mengejar
Penulis Hebat dulu Jiang Yucheng,
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
bersumpah tidak akan menjadi
anak kecil tetangga lagi?
Kamu mempelajari kebijaksanaan dari
para senior itu sepanjang malam
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
hanya mendapatkan ini?
Lao Miao sudah bilang,
Surat Permintaan Pemesanan
harus memuji sebaik-baiknya.
♫ Seluruh dunia hampir dieliminasi ♫
Lalu, di saat penting
jangan ragu untuk menggunakan
penulis lain sebagai pendukung.
♫ Hanya kamu yang masih kusukai ♫
Setelah aku pikirkan,
yang pernah populer di mata orang-orang
dan tidak akan dendam
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
kalau dijadikan sebagai pendukungmu,
di dunia ini hanya ada dua orang,
yang pertama adalah Guru Jiang Yucheng,
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
dan satunya lagi adalah Guru Zhou Guxuan.
♫ Jika ini bukan cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Kamu masih tahu
kalau bilang begini akan dipukul?
Aku hanya ingin
mengungkapkan mimpi bersama kita.
Aku ingin penjualannya bagus.
♫ Aku memiliki sejuta pertanyaan ♫
Kamu ingin
keluar dari bayangan
anak keluarga tetangga.
Sama-sama senang.
Kamu benar merasa
Jiang Yucheng itu cukup bagus?
Dia sendiri sudah hampir
pudar tidak ada bayangan,
aku masih perlu keluar dari bayangan dia?
♫ Karena saat kamu menatapku ♫
Kemari kamu!
Kamu benar-benar tidak takut
aku akan memukulmu?
♫ Mataku telah memberitahumu
ribuan kali ♫
Kamu jangan begitu galak.
Paling tidak
kita hapus kalimat yang itu.
Aku tidak ingin Tuan Rumahku
♫ Kamu tidak perlu berusaha menebak ♫
meninggal dengan muda.
Istirahat secepatnya, aku pergi dulu.
♫ Betapa aku mengandalkanmu ♫
Berdiri!
♫ Karena saat kamu memelukku ♫
♫ Aku tidak pernah merasa seindah ini ♫
♫ Jika ini bukan cinta ♫
♫ Sulit untuk menjelaskan
pada diri sendiri ♫
Sudah memasuki bulan apa,
masih berlari dengan kaki telanjang?
Aku sudah pergi melihat Guru Liu.
Kondisi dia sekarang tidak begitu bagus.
Mungkin tidak lama lagi,
bahkan akan melupakan siapa aku.
Aku katakan denganmu,
Guru Liu dan Tuan Lin
benar-benar seperti Ayah Ibu Kandungku.
Kamu harus berperilaku baik nanti.
Ya, aku akan.
Guru Liu.
Sudah datang, sudah datang.
Berikan ke aku tasnya!
Mari, mari, mari, cepat.
Kenapa masih
membawakan begitu banyak barang?
Tidak perlu sungkan, Ibu.
Sembarangan memanggil apa kamu?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Maaf, maaf.
Letakkanlah.
Kemari, kemari.
Anak-anak sudah datang.
Cepat masuk untuk makan, makan.
Kemari, kemari.
Direktur Liang.
Sejumlah toko buku pertama totalnya adalah 87.
Ini adalah pesanannya.
Direktur Liang, bagaimana
dengan jumlah pemesanan?
Totalnya sebanyak empat
puluh lima ribu dua ratus set.
Perkiraan konservatif terakhir
sebesar 200.000 yuan bukan masalah.
Baru hari pertama pemesanan
sudah melebihi jumlah cetakan minimum
yang kita tanda tangani.
Benar empat puluh lima ribu dua ratus set?
Nona sudah menyelamatkan
bumi di kehidupan masa lalu, 'kan?
Mendapatkan penulis sebaik ini.
Guru Zhou Chuan.
Empat puluh lima ribu.
Hari pertama sudah empat puluh lima ribu.
Selanjutnya masih ada 400 toko buku lagi
yang akan datang satu persatu.
Aku sudah tahu.
Kelihatannya,
penjualan enam angka kita sudah stabil.
Lihat, aku sudah bilang kamu pasti bisa.
Kontrak kecil itu,
sama sekali tidak bisa
menghalangimu untuk bercahaya.
Bukuku memang digemari.
Para toko buku itu
langsung datang bagaikan
lebah yang melihat madu.
Di dalam ini ada jasa momentum
publikasi yang aku buat beberapa bulan,
dan menulis Surat Permintaan Pemesanan
dengan baik, 'kan?
Aku tahu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Aku bilang padamu, aku kurang lebih sudah
merevisi Surat Permintaan Pemesanan ini
sebanyak 20 versi.
Sekarang catatannya masih ada.
Tidak percaya aku carikan untukmu.
Apa masih tidak ada habisnya?
Apa perlu aku cari di internet,
bagaimana memuji anak sekolah dasar?
Aku hanya senang.
Aku bawa kamu ke suatu tempat.
Tempat ini sangat indah.
♫ Bermimpi terbang di garis horizon ♫
♫ Memohon di malam hari
semua bintang berubah menjadi fajar ♫
Sangat cantik.
♫ Aku berdiri di tempat ♫
♫ Sedang menunggu
Perjalanan tanpa peta ♫
Ayo jalan.
♫ Ketenangan yang terbangun olehmu ♫
[Jalan Galaksi]
♫ Melupakan ketakutan
Juga melupakan pernah di atas atap ♫
Lanjutkan jalannya, kenapa bengong?
♫ Langkah kaki
Menginjak dua bayangan yang keras kepala ♫
♫ Tidak ada yang mau
mencoba terlebih dahulu ♫
♫ Angin dengan tenang
mengirimkan sebuah surat dari jauh ♫
♫ Katakan pertemuan saat itu
Kapan berpisahnya ♫
Ini adalah
♫ Semuanya untuk bisa tetap cerah ♫
Jalan Galaksi.
♫ Pikiran yang terlalu mencolok
tidak cocok untuk didengarkan ♫
Aku tahu.
Apa kamu tahu rumor tentang Jalan Galaksi?
Rumor? Rumor apa?
♫ Lebih baik mencari sudut
untuk menghentikan waktu ♫
Dirumorkan,
♫ Kamu yang menunggu malaikat
turun ♫
asalkan lawan jenis berjalan
bersama di Jalan Galaksi,
maka bisa terus bersama.
Kamu tidak tahu,
kamu masih membawaku kemari?
Sudah umur berapa, kamu masih
percaya dengan hal ini.
Benar juga.
♫ Cinta adalah
sebuah lagu yang bervariasi ♫
♫ Terkadang sedih
Terkadang sangat bahagia ♫
♫ Langit hujan yang pernah kupandangi
Tidak lagi penuh ♫
♫ Kaulah yang menjaga tetesan air mata ♫
Apa tidak tahu lihat jalan?
Dia sejauh itu juga tidak bisa menabrakku.
♫ Turun dari Langit ♫
Itu juga harus sedikit menghindar,
ini pengetahuan umum.
Guru, aku akan pergi ke Departemen Editorial.
Bukankah hari ini akhir pekan?
Kenapa kamu masih kerja?
Tidak ada cara lain,
Departemen Distribusi ingin
lihat gambar publikasi pra penjualan online
The Book of Luohe besok pagi.
Malam ini aku dan A Xiang
diperkirakan akan lembur.
Untuk apa begtu bekerja keras?
Tidak ada yang bayar kamu uang lembur.
Kak, aku ini demi siapa?
Bukankah untuk dirimu sendiri?
Aku demi orang tidak tahu balas budi yang
tidak tahu diri, orang lembur
demi dia dan dia masih
berbicara dengan dingin.
Kamu bilang siapa tidak tahu balas budi?
Aku tidak bilang apa pun, aku pergi dulu.
Ternyata pergi begitu saja?
Kereta bawah tanahnya berhenti.
[Zhou Chuan]
Sudah lapar, 'kan?
Cepat makan sesuatu untuk menambal perut.
Chu Li, kamu jangan buat itu dulu.
Kamu beritahu aku lebih dulu,
keunikan sampul The Book of Luohe itu.
Biarkan aku makan sesuap dulu.
Baiklah.
Masih seenak ini.
The Book of Luohe,
Kertas khusus untuk selubung buku,
kertas khusus untuk penutup pinggang buku.
Pencetakan imposisi sampul dengan
kertas kartu tunggal.
Halaman dalamnya pakai kertas
dengan berat 70 kg, bentuk kertasnya...
Silakan bicara bahasa manusia.
Bagaimana? Hebat, 'kan?
Aku sudah hafal sangat lama.
Hanya ingin memamerkan sebentar.
Hebat, hebat, hebat.
Sampulnya dibicarakan
dengan sederhana adalah
desain layar ganda berongga.
Dalam gambar sudah
dengan sempurna menampilkan
perpaduan sempurna
[The Book of Luohe]
antara modern dan tradisional.
Guru Zhou Chuanmu lapar lagi.
Aku pesan makanan luar, kamu mau?
[Zhou Chuan]
Lalu, hadiah apa yang mau kamu berikan
baru bisa buat para pembaca
mengikuti keramaian ini di internet?
Aku sudah periksa sebentar.
Ada yang ingin foto tanda tangan, manuskrip,
dan juga katalog buku.
Chu Li.
Kamu lihat sebentar.
Bagaimana dengan gambar publikasi ini?
[Meneruskan "Catatan Yiwen Oriental" Penulis
populer Zhou Chuan, Karya Fantasi Oriental]
[The Book of Luohe]
Boleh, boleh.
Baik.
Halo.
Pemimpin Redaksi Yu.
Ini aku, Zhou Chuan.
Guru Zhou Chuan, apa kabar.
Ada hal apa?
Aku ingin tanya.
Semalam aku terus tanya pada editorku,
tentang masalah pra penjualan online
The Book of Luoheku.
Hasilnya tidak direspon semalaman.
Apa dia masih hidup?
Guru Zhou Chua, editormu
dia masih hidup.
Pra penjualan online sangat lancar,
kamu tenang saja.
Hanya saja,
benar-benar membuat Chu Li sangat kelelahan.
Nanti, aku akan ingatkan dia
untuk melihat ponsel sebentar.
Yang penting pra penjualan onlinenya lancar.
Sudahlah, tidak apa-apa lagi, aku matikan dulu.
Chu Li.
Pimpinan Redaksi, ada perintah apa?
Lelah, 'kan?
Pra penjualan online kali ini sangat lancar.
Sudah merepotkanmu.
Terima kasih, Pimpinan Redaksi.
Kamu dan A Xiang pulang lebih dulu.
Istirahat lebih awal.
Oh iya, lebih baik kamu lihat ponsel sebentar.
Kereta bawah tanah berhenti lagi.
[Bukan seorang Aktor
tapi orang yang berbudi]
Guru Zhou Chuanmu sudah lapar.
Malam ini kamu mungkin akan pulang naik taxi.
Ada tarif malam jika panggil taxi pukul segini.
Masih di kantor?
Masalah pra penjualan online belum selesai?
Kematian mendadak sedang menyerangmu.
Kamu tidak mau tidur kasur di rumah,
tengah malam tidur di kantor,
apa kamu gila?
Nona cantik.
Apa ingin tahu sebentar tentang gym?
Nona cantik, aku bisa berikan diskon untukmu.
Lihat, walaupun postur tubuhmu tidak gemuk,
namun, bisa menguatkan dan menyehatkan tubuh.
Guru pelatih kami pernah dapat penghargaan.
Tidak perlu, tidak perlu.
Peralatan kami sangat bagus.
Tidak perlu lagi, tidak perlu.
Lihat, peralatan kami sangat bagus.
Lihat.
Kamu jangan tarik aku.
500 Yuan cukup untuk makan satu bulanku.
Lepaskan aku.
Maaf.
Kenapa kamu seperti ini?
Tidak masalah tidak mau,
kenapa dorong orang?
Kamu melakukan kekerasan padaku.
Harus ganti rugi.
Ganti rugi apanya?
Kertas jelek seperti ini,
aku kasih 20 yuan untukmu, cukup tidak?
Apa perlu aku cetak ratusan
untukmu lagi untuk dibuat sarang?
Milikku ini cetakan warna.
Selembar kertas harus satu setengah yuan.
Sebanyak ini,
kamu harus ganti rugi 300 yuan padaku.
Kalau tidak aku lapor polisi.
300 yuan?
Kalau begitu kamu lapor polisi saja.
Aku sekalian bisa menuntutmu
pemerasan atau semacamnya.
Ka... kamu...
Tidak boleh pergi.
Tidak ganti rugi, jangan berpikir
untuk ke mana-mana.
Jangan tarik aku.
Kamu ganti uangku dulu.
Ada apa?
Bangun.
Jangan kira ada orang datang,
aku jadi takut.
Kamu tetap harus ganti rugi.
Ganti rugi.
Kenapa pukul orang?
Pukul orang.
Kelak, ada apa-apa jangan gegabah.
Walaupun masalah ini lawan salah lebih dulu.
Namun, menggunakan kekerasan
di tempat umum tidak benar.
Aku mengerti.
Terima kasih, paman polisi.
Naik.
Aku gendong kamu.
Ah, apanya?
Otakmu sudah tidak beres?
Aku bilang naik, aku gendong kamu.
Apa masih tidak jelas?
Namun,...
Kenapa lagi?
Apa boleh cepat sedikit?
Apa bagus tengah malam jongkok
di depan kantor polisi?
Itu.
Pra penjualan online sudah hampir selesai.
Sisanya hanya kerja sama dengan
beberapa platform e-commerce.
Departemen Distribusi sudah mengurusnya.
Masih ada hadiah eksklusif.
Menurutmu, apa yang bagus diberikan?
Tanda tangan?
Apa tanda tangan bisa
tidak terlalu memikat orang?
Kamu bilang siapa yang tidak memikat orang?
Atau memberikan undian?
Ini sangat penting.
Apa kamu punya barang pribadi?
Barang pribadi?
Ekspresi kepala anjing editorku?
Oh iya, Guru Zhou Chuan.
Kenapa kamu bisa muncul di sana?
Aku juga tidak lihat kamu
bawa jalan-jalan anjing.
Kebetulan lewat.
Aku ke toko serba ada.
Bukankah ini normal?
Bagaimana kalau kita panggil...
Chu Li, jangan lupa besok sore,
[Gajah yang bisa terbang]
ikut aku ke pabrik percetakan
untuk mengikuti warna.
[Gajah yang bisa terbang]
Kalau begitu, pagi aku tidak
ke Departemen Editorial lagi.
Guru Zhou Chuan minta aku diskusi dengannya
tentang hadiah eksklusif.
[Chu Li]
Bangun.
Disinfeksi lututmu baru tidur lagi.
Kalau tidak lukanya akan infeksi.
Tidak bangun lagi,
aku langsung lepaskan celanamu.
Jangan mengira karena wajahmu tampan
juga bisa menulis artikel,
boleh bertindak sembarangan saat aku tidur
dan aku masih tidak lapor polisi.
Aku hanya ingin kamu bangun.
Lalu lepaskan celanamu.
Apa katamu?
Lututmu harus di disinfeksi.
Kamu sudah berguling di jalan raya,
apa berencana tidur seperti ini?
Aku sudah tahu, aku sudah tahu.
Kamu di sini, bagaimana aku lepas?
Kamu cepat turun.
Kamu keluar, aku baru lepas.
Jangan kira aku tidak tahu
apa yang kamu pikirkan.
Kamu ingin menipuku pergi,
lalu, lanjut tidur, benar, 'kan?
Tidak, tidak.
Kamu turun dulu, aku segera lepas.
Baiklah.
Kalau begitu, nanti aku akan periksa kemari.
Dengar cara bicaramu ini,
benar-benar mirip seperti guru
yang ingin memeriksa tugas murid.
Cepat pergilah.
Halo.
Saudara.
Kenapa kamu tiba-tiba memanggilku saudara?
Aku sedikit tidak terbiasa.
Kenapa?
Aku rasa masa pubertasku akan datang.
Ada apa?
Tiba-tiba aku menyadari manusia
membedakan jenis kelamin
memiliki makna fisiologis yang sangat dalam.
Pria
dan wanita.
Bukan, aku tidak begitu mengerti.
Aku malas bicara denganmu.
Kamu turun dan pakai obat.
Lalu, bisa lanjutkan tidurmu.
Besok kamu tidak perlu pergi lagi.
Aku sudah minta izin untukmu.
Sore kamu langsung ke pabrik percetakan
untuk mengikuti warna saja.
Kenapa kamu harus
mengatur pekerjaan untukku?
"Xiang" yang bisa terbang yang bilang.
Kamu masih mengintip ponselku?
Kamu sendiri yang atur menampilkan pesan.
Aku tidak mau lihat juga sulit, 'kan?
Karena aku sudah lihat,
jadi, aku minta izin untukmu.
Kenapa?
Nada bicaranya masih cukup mirip.
Aku tidak salah tebak.
Biasanya,
kamu bicara buruk tentangku
dengan rekan kerjamu.
Guru Zhou Chuan menunda
naskah lagi hari ini.
Dia pikir dia siapa?
Pusat kosmik?
Kamu sendiri yang menambah
kalimat di belakangnya.
Kakimu.
Jangan lompat lagi.
Tangganya sudah akan ambruk.
Apa kamu tidak tahu seberapa berat dirimu?
Benar-benar terima kasih padamu.
Mengendongku pulang dengan susah payah.
Bagus kalau kamu tahu.
Naiklah.
Buat kebaikan sampai akhir, aku gendong kamu.
Terima kasih, Guru.
Pelan sedikit, pelan sedikit.
Kamu lembur juga demi menjual
350.000 Yuan untukku?
Kalau kamu tidak bisa menjualnya.
Kamu gendong aku keliling komplek
satu putaran untuk minta maaf.
Tidak mau.
Jaga dia.
Apa kamu sedang menyulam?
Bersihkan luka seperti ini,
harus bersihkan sampai kapan?
Biar aku saja.
Kamu bisa mengobati luka?
Aku pernah ikut kelas pertolongan pertama.
Terima kasih, Guru.
Apa kamu benar tidak mau buka
lihat apakah ada kotoran di dalamnya?
Bagaimana kalau setelah sembuh,
malah tumbuh di dalam daging?
Lebih baik aku sendiri saja.
Bubur delapan harta karun?
Kenapa seasin ini?
Guru Zhou Chuan.
Maaf.
Pagi ini aku terlambat bangun,
tidak buatkan sarapan untukmu.
Oh iya.
Kamu berikan nomor
makanan luar dari restoran ini.
Aku akan buat pengaduan.
Makanan juga ada harga diri.
Bubur delapan harta karun ini harusnya manis.
Ini asin sampai tidak bisa dimakan lagi.
Aku yang buat.
Kamu yang buat?
Sebenarnya tambahkan sedikit air panas
tidak akan seasin ini lagi.
Kalau begitu, kamu minum lebih banyak.
Kelengkeng bubur delapan harta karun ini
berkhasiat menambah energi dan darah.
Sangat cocok denganmu
yang kelelahan seperti anjing.
Apa bubur ini kamu sengaja buatkan untukku?
Iya.
Aku takut karena kelelahan
terjadi sesuatu padamu.
Lalu siapa yang bantu aku jual 350.000 Yuan?
Aku tahu itu.
Halo, Pemimpin Redaksi Yu.
Benarkah?
Aku bilang padanya sekarang.
Bagus sekali, bagus sekali.
Bukumu akan mulai pra
penjualan di minggu depan.
Nanti aku akan banyak
menandaimu di blog resmi.
Kamu harus banyak membagikannya.
Semakin banyak dibagikan semakin baik.
Aku tidak minum buburmu ini dulu.
Aku pergi ke pabrik percetakan dulu.
Benar-benar asin sekali.
Aku sudah panggil taksi
untukmu di depan pintu.
Aku bayar.
Sampai jumpa.