Watch on kisskh.me
[ច័ន្ទពន្លឺព្រះអាទិត្យ]
[ភាគ ១០] មើលថើប kisskh.me
ក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធពាណិជ្ជកម្មមិនអាក្រក់ទេ។
បើគ្មានបំណងចង់
សរសេរទេ
អ្នកមិនអាចសរសេរអ្វីដែលពេញនិយមទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានអានវាហើយ។
អ្នកពិតជាបានចាក់បេះដូងចូលក្នុងសៀវភៅនេះ។
ស្តាប់។
កុំចាញ់បោកលោកជូឈួន
ហើយគិតថាគាត់ខ្ពស់ជាងអ្នក។
មិត្តនោះ
ពូកែនិយាយតែមួលបង្កាច់។
អ្នកមិនគួរ
និយាយជាមួយគាត់អំពីជីវិតឬមហិច្ឆតាអ្វីទាំងអស់។
គាត់ពុល។
ខ្ញុំពិតជាចង់កត់ត្រាទាំងអស់នេះ
ហើយផ្ញើវាទៅចូវឈួន។
អូ!
តោះបន្តញ៉ាំអីទៀតលោកជៀង។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនត្រឡប់មកវិញ?
[បណ្ណាគារកាច់ជ្រុង]
[សួស្តីយើងបានទទួលការដាក់ស្នើរបស់អ្នកនៅក្រោមប្រភេទរឿងប្រឌិតបែបវិទ្យាសាស្ត្រ។ ]
ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលយើងនឹកស្មាន។ សង្ឃឹមថាយើងអាចសហការគ្នាបាន។ ]
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
[ឡុងលា]
[[អ្នកក៏ចូលចិត្តសៀវភៅនេះដែរ?]
[មែនខ្ញុំក៏ចង់ដែរ]
[ហេតុអ្វី?]
[វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការប្រឌិតរបស់អ្នករកឃើញ]
[ប៉ុន្តែគំនិតរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែនៅលើអាថ៌កំបាំងប៉ុណ្ណោះទេ។
[ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀត]
[ដោយតួអក្សរ]
[និងពីរបៀបដែលពួកគេបានផ្លូវឈើឆ្កាង។ ]
[វាជាការពិតជាការទាក់ទាញលោក Raymond បាន។ ]
[ខ្ញុំដូចជាសៀវភៅនេះដែរ។ ]
[តួអក្សររៀងរាល់]
[មានរបស់នាងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ឬ។ ]
[លើសពីនេះទៅទៀត ការសរសេររបស់គាត់]
[ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារលក្ខណៈពិសេសមួយ។ ]
[គាត់ប្រើពាក្យសាមញ្ញ]
[ប៉ុន្តែពាក្យដែលច្បាស់លាស់]
[ដើម្បីបង្ហាញ]
[គំនិតជ្រៅ ៗ នៃតួអង្គរបស់គាត់]
[ខ្លាំងណាស់]
[របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា]
[ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំល្អដូចគាត់។ ]
[អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ ?]
[បាទ / ចាស]
[ខ្ញុំសរសេរភាគច្រើន]
[អាថ៌កំបាំងការស៊ើបអង្កេត]
[ខ្ញុំជាអ្នកកែសំរួល]
[ពិតជាមែនទេ?]
[បាទ / ចាស]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្ត]
[ខ្ញុំអាចមើលប្រលោមលោករបស់អ្នក] ។
[ប្រាកដ។ ]
ខ្ញុំជាចេងយូចេង។
ខ្ញុំជា
អ្នកជួយខ្ញុំ ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទេវាមិនអីទេ។
[ខ្ញុំបានទិញនាឡិកាប្តីប្រពន្ធទាំងនេះនៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀបការ។ ]
[ខ្ញុំកំពុងគិតពីការរក្សាទុកពួកវា]
[ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយដើម្បីអ្នកនិងនាង Xiao លោក Jiang ។ ]
[គ្មានលោកស្រី Liu បាន។ ]
[លោកលីនបានទុកពួកគេចោលដើម្បីអ្នក]
[ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការរបស់ទាំងនេះ?]
[ក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺអ្នកនិង Xiao Jiang នៅជាមួយគ្នា]
[បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាកចេញដោយសុខសាន្ត] ។
[
ហ្គូបៃហ្សី]
ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
តែពីរម៉ោងក្រោយមក
អ្នកស្រវឹងខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
ស៊ីស។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
ចាងយូឆេង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
[តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?]
[វាគ្រាន់តែជាកិច្ចសន្យាមួយ។ ]
[អ្នកអាចទទួលបានវាទៅជាមួយ?]
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីខ្ញុំសរសេរចប់។
តើអ្នកអាចប្រគល់កម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំបានទេ?
បើគ្មានឈូអ្នកនឹងស្រេកឃ្លានមែនទេ?
ប្រសិនបើជូលីមិនអានសាត្រាស្លឹករឹតទេ
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នករក្សានាងនៅចុងនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួតនៅទីនេះ។
មិនទាំងការឆ្លើយតបតែមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងបានចាកចេញជាយូរមកហើយ។
ប្រសិនបើនាងមិនបានឆ្លើយតបសាររបស់អ្នកហេតុអ្វីអ្នកមិនហៅនាង?
ត្រូវ។
អឺហ្គូតទៅ។
តោះទៅដើរលេង។
ទៅ​ដើរលេង។
លោកចូវឈួន។ វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកចង់ដើរឆ្កែឥឡូវនេះ?
អ្នកណាដើរឆ្កែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
អ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយគាត់ច្រើនដងមកហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយរួចហើយទេឬ?
អ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយគាត់?
លោកចូវឈួន។ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលនោះឥឡូវនេះ?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំទើបតែស្វែងរកដំបូន្មានពីលោកជេង
ស្តីពីការបោះពុម្ពផ្សាយសៀវភៅ
និងវិធីដើម្បីទាក់ទងជាមួយ
អ្នកលក់សៀវភៅរូបវ័ន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំ?
អ្នកដឹងពីរឿងទាំងនេះដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
ខ្ញុំសូមធ្វើឱ្យអ្នកនូវតែផ្កាឈូកមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់។
ធ្វើតែ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានបោះត្រាកិច្ចព្រមព្រៀង
លើសៀវភៅថ្មីរបស់ Jiang Yu Cheng ទេ?
នៅឡើយ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំ
កំណើតនៃស្នាដៃរបស់អ្នក។
រោងពុម្ពនឹងអស់ក្រដាសឆាប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានគំនិតចងគំនុំលើរោងពុម្ពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងអ្នក?
[ខ្ញុំបានដើរឆ្កែ។ ]
[មិនមែនជាស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ]
[តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកធ្វើអ្វី?]
[ហេតុអ្វីអ្នកមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?]
[តើមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយអំពី?]
[ខ្ញុំ
[ពីពេលនេះទៅ ] [ពីពេលនេះទៅ]
[រាល់នាទីដែលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ]
[កំពុងធ្វើឱ្យអ្នកជួលមួយរយនាក់]
គឺជូឈួន។
សៀវភៅលូវគាត់ព្រះជាម្ចាស់នឹងបោះពុម្ព។
អ្នកត្រូវតែភ័យ។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ភ័យ។
អ្នកបានទៅលេងល្បែងហើយដើរឆ្កែនៅអាយុប្រាំពីរ
ងូតទឹកនិងកំណត់សក់របស់អ្នកនៅអាយុប្រាំបី។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះទាន់ពេលវេលាសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំ។
តើនេះមិនច្រើនទេសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចាំបានថាលោក Jiang និយាយថា
ពេលណាអ្នកភ័យ
អ្នកនឹងព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សធម្មតា។
អ្នកគួរតែជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍ភ័យ។
ប្រសិនបើសៀវភៅនេះបរាជ័យក្នុងការលក់
វានឹងមិនបញ្ចប់
សម្រាប់ការបោះពុម្ពយានយន់និងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការសង្ស័យ
អ្នកនឹងលែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងចាត់ចែងខ្ញុំទៀត។
[មនុស្សដែលបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនេះ]
[នឹងក្លាយទៅជា]
[ចម្លែកមួយ?]
តើអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំពិតជាពិសេសការ virtuous និងក្លាស៊ីស្តាយ?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃអាទិត្យ?
នោះហើយជាការអរគុណដល់អ្នក។
អ្នកគឺ
សំខាន់ណាស់ចំពោះយើង។
សំរាប់ថ្ងៃអាទិត្យដែលនឹងមកដល់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ
នាយកដ្ឋានទាំងមូលរបស់យើងកំពុងតែធ្វើការថែមម៉ោងសំរាប់អ្នក។
លាហើយ។
ចេញនៅចុងសប្តាហ៍?
អ្នកគិតថានេះជាសណ្ឋាគារមែនទេ?
ស៊ី, អ្នកឡើង។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកក្រឡុកស្រាឆ្លើយ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំបានទៅរកអ្នកភ្លាម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូមអរគុណ។
តើអ្នកនៅតែឈឺក្បាលមែនទេ?
លេបថ្នាំនេះ។
[Jiang Yu Cheng]
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីកាលពីយប់មិញ
ដែលខ្ញុំមិនស្មានថា?
[ក្លឹបអាន]
[ការអាន។ ទីក្រុងមិនដែលដេក]
អ្នកឆាប់ហើយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីទិញសៀវភៅ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីយប់មិញ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំឆ្លើយ
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្បាស់ជាត្រូវបានហៅដោយចៃដន្យ។
តើមានអ្វីទៀតទេ?
ខ្ញុំបានទៅជួបលោកស្រីលីវ។
ស្ថានភាពរបស់នាងមិនល្អទេ។
មិនយូរប៉ុន្មាន
នាងក៏អាចភ្លេចខ្ញុំដែរ។
រឿងខ្លះ
ត្រូវបានគេបំភ្លេចបានល្អជាង។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
តើអ្នកអាចអមដំណើរខ្ញុំទៅលេងលោកស្រីលីវបានទេ?
[ការិយាល័យបោះពុម្ពយានយន់]
[រាប់ថយក្រោយ ១៥ ថ្ងៃ]
លោកសៀបានចេញទៅប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានកិច្ចប្រជុំនេះ។
សៀវភៅលូហីព្រះ
គឺនៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ជូលីនាយកដ្ឋានចរាចរបានជូនដំណឹងថា
ពួកគេខ្វះកម្លាំងពលកម្ម។
អ្នកត្រូវសរសេរអក្សរនៃការជាវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួររៀបចំអក្សរទាំងអស់ថ្ងៃនេះ
ជាមួយសន្លឹកព័ត៌មាន
ដូច្នេះមន្ទីរចរាចរអាចបញ្ជូនពួកគេ
ទៅអ្នកចែកបៀផ្សេងៗមុនគេនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលយើងទទួលបានចំនួននៃ
ការជាវ ដំបូង ពីឈ្មួញ
យើងនឹងដឹងថា
សៀវភៅនេះឈរ
នៅ កន្លែងណា ទាក់ទងនឹងសក្តានុពលនៃការលក់។
ជូលី។
៣៥ ម៉ឺន
គឺជាតួលេខដែលអ្នកបានកំណត់។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែខិតខំ។
[តួលេខនេះ]
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវទទួលបាន។
លោក Liang បានគាំទ្រខ្លាំងណាស់។
គាត់បានទៅហាងលក់សៀវភៅធំ ៗ នៅទូទាំងប្រទេស
ដើម្បីទទួលបានការដាក់ពីរសប្តាហ៍
នៅហាងលក់សៀវភៅក្វាងហ៊ូចំនួន ៣២ ដែល
បង្កើនការចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់សៀវភៅលួងហេព្រះ។
បណ្ណាគារគួហួ?
ការដាក់ពីរសប្តាហ៍?
ល្អណាស់។
ជូលី។
កុំរំភើបពេក។
រោងពុម្ពយ័នយ៉ុងហាក់ដូចជា
កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ពស់និងទាប
ដើម្បីទទួលបានសញ្ញាសំគាល់ ៣៥០ ពាន់
ដែលអ្នកបានកំណត់
សម្រាប់សៀវភៅរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែជារ៉ូហ្សី
ដែលក្មេងពេក
ហើយខ្វះបទពិសោធន៍។
៣៥ ម៉ឺនគឺជាតួលេខតារាវិទូ។
ខ្ញុំគិតថា
មិនអាចទៅរួចទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹង ...
ជូលីគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
មិនត្រឹមតែលោកស្រី
នាយករង Miao ប៉ុណ្ណោះទេ
សូម្បីតែអ្នកក៏មិនអាចទទួលបានតួលេខនេះដែរ។
ប៉ុន្តែបាននិយាយថា
ដោយមានការគាំទ្រដែលយើងទទួលបានពីផ្នែកទីផ្សារនិងចរាចរ
ដែលដឹងថា
យើងពិតជាអាចសម្រេចបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចំណូលថ្មីដូចជូលី
ពិតជាទទួលបានវា
មែនតើវាមិនមែនជាការទះកំផ្លៀងមុខអ្នកទេអនុប្រធាននិពន្ធម៉ី?
វិចិត្រ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចពេលនោះទេ។
ប្រសិនបើសៀវភៅនេះពិតជាអាច
ប៉ះពាល់ដល់តួលេខនោះ
ខ្ញុំនឹងអោយងារដល់នាង។
ពិតឬ?
អីចឹង។ យើងនឹងខិតខំឆ្ពោះទៅរកបញ្ហានេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតាមពេលវេលាគឺលោកជូឈួន។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំលិខិតជាវ
សម្រាប់សៀវភៅលូរបស់អ្នកព្រះ។
ពាក្យជាសាធារណៈដែលត្រូវបានប្រើនៅក្នុងលិខិត
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ស្នាមនៅលើពោះនៅពេលក្រោយ។
មក។
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំពេញការងាររបស់អ្នក
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការអ្នក?
គ្រាន់តែមកហើយធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងមើលក្រុមក្បាលពោះផ្សេងទៀត
សម្រាប់ការបំផុសគំនិតមួយចំនួន។
នេះគឺងាយស្រួល។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអួត។
កត្តាសំខាន់គឺធ្វើឱ្យវាក្លាយជារបស់អ្នក
និងការគិត។
ខ្ញុំសូមសង្ខេបវាសម្រាប់អ្នក។
ទូទៅបំផុតគឺអនុសាសន៍ដោយតួលេខដ៏ល្បីល្បាញ។
តួលេខកាន់តែច្រើនកាន់តែប្រសើរ។
កាន់តែល្បីកាន់តែល្អ។
រកមើលនៅមួយនេះ។
គ្រាន់តែពីរបីពាក្យជាពុម្ពអក្សរធំ។
"គ្មានអ្វីឆ្ងល់ទេដែល Murakami អានវាដប់ពីរដង" ។
នេះជាអ្នកនិពន្ធលំដាប់ពិភពលោក។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែល Murakami ចូលចិត្តគាត់។
អ្នកគឺជាចិត្តគំនិតរបស់អ្នកនិពន្ធ។
អ្នកត្រូវគិតពី
តក្កវិជ្ជាទីផ្សារដែលលាក់។
គិត​អំពី​វា។
សៀវភៅមួយដែលលោកមូរ៉ាកាមីអាន ១២ ដង។
តើមនុស្សមិនអាចទិញវាដោយរបៀបណា?
មូលដ្ឋានអ្នកអានដ៏ធំធេងនៃ Murakami
ត្រូវតែទិញវា។
ហើយម្តងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវអានវាដប់ពីរដង។
អ្នកដែលមានសៀវភៅនេះ
នឹងត្រូវទិញវាម្តងទៀត។
តើមិនអស្ចារ្យទេឬ?
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលគំរូជាច្រើន
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាការនិពន្ធច្បាប់ចម្លងគឺជាយានមួយ។
ដូចស្នេហាដែរ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរបៀបលេងសើច។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកអាន ៨០ ភាគរយ
រកឃើញក្បាលពោះដែលលែងត្រូវការតទៅទៀត?
ពួកគេនឹងបោះវាចោល។
ពួកគេនឹងត្រូវទិញវាជាមុនសិន។
កម្មវិធីនិពន្ធគំនិតប្រាក់។
កុំចូលមកជិតខ្ញុំ។
លោកចូវឈួន។
តើអ្នកនឹងនិយាយបែបណា?
ព្យាយាមនរណា?
អ្នកអានពិតណាស់។
តើយើងគួរនិយាយថាអ្នកគឺជា
ជនជាតិចិនថូគីនដែរឬទេ?
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍វេទមន្តទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីជនជាតិចិនម៉ាទីន?
អ្នកនិពន្ធរឿងល្បែងនៃបល្ល័ង្កនោះ។
♫ខ្ញុំចង់លាក់ខ្លួនដូចក្មេងដែលធ្វើខុស♫
អ្នកកាន់តែដូចគាត់។
វាមាននាគនិងអ្វីដែលមិនមាន។
♫បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរំលង♫
អ្នកអាចមានមុខក្រាស់
ប៉ុន្តែមិនអាចចែកចាយបានទេ។
♫នៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលខ្ញុំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់♫
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
♫ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានអារម្មណ៍ប្លែក♫
នេះពិតជាពិបាកណាស់។
Z ខ្ញុំមានបានមួយលាននាក់
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់♫
លោក Zhou Chuan បានទេ?
still ខ្ញុំនៅតែមានភាពប្រក្រតីរបស់ខ្ញុំ Z
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសរសេរ។
សូមមើល។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ជូនថ្ងៃស្អែកនេះ។
♫ខ្ញុំបានរត់ភៀសខ្លួនមួយសប្តាហ៍♫
to អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីភ្ញាក់ផ្អើល
ទេ do តើអ្នកចង់និយាយអ្វី
ទៅលើអ្នកនិពន្ធមហាចេងយូចេង
♫ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ
ប្តេជ្ញាថានឹងចាក់រូបក្មេងប្រុស - ទ្វារបន្ទាប់របស់គាត់?
តើនេះជាប្រាជ្ញាដែលអ្នករៀន
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង
ពីមនុស្សវ័យចំណាស់ពេញមួយយប់មែនទេ?
លោក Miao បាននិយាយថា
អក្សរនៃការជាវត្រូវតែត្រូវបានគេបំផ្លើសយ៉ាងខ្លាំង។
world ពិភពលោកគឺជិតឈានដល់ការលុបបំបាត់♫
នៅគ្រាលំបាក
អ្នកត្រូវប្រើអ្នកនិពន្ធផ្សេងទៀតធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់។
♫មានតែអ្នកទេដែលនៅតែពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ♫
បន្ទាប់ពីគិតយ៉ាងខ្លាំងអ្នកនិពន្ធដែលធ្លាប់ល្បី
តែមិនចងគំនុំនឹងអ្នក
♫ពីព្រោះនៅពេលអ្នកឱបខ្ញុំនៅក្នុងដៃ♫
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាជាអ្នកឆបោក
ចុះមកតែពីរនាក់។
ទីមួយគឺលោក Jiang Yu Cheng ។
♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ
second ទីពីរគឺលោកចូគួយស៊ូ។
♫បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនខ្ញុំអ្វីខ្លះ♫
ដូច្នេះអ្នកដឹងថានេះសមនឹងការវាយដំល្អទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីក្តីសុបិន្តដែលយើងចែករំលែក។
ខ្ញុំចង់អោយសៀវភៅនេះល្បី។
have ខ្ញុំមានមួយលាននាក់♫
អ្នកចង់
ចុះចេញពីស្រមោលក្មេងប្រុសក្បែរទ្វារអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឈ្នះ។
អ្នកពិតជាគិតថាជៀងយូចេងល្អណាស់មែនទេ?
គាត់ជិតបាត់បង់ស្រមោលផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំងើបចេញពីស្រមោលរបស់គាត់?
♫ពីព្រោះនៅពេលអ្នកមើលទៅភ្នែកខ្ញុំ my
មកទីនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនវាយអ្នកទេ?
♫ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយពាន់ដង♫
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដកប្រយោគនោះចេញ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយម្ចាស់ផ្ទះជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ dear
អ្នកមិនត្រូវទាយ♫
ស្លាប់ក្មេងទេ។
សូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I តើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកប៉ុណ្ណា♫
សូមឈប់នៅទីនោះ។
♫ព្រោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ដៃ
ខ្ញុំ♫♫ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវទេ♫
this បើនេះមិនមែនជាស្នេហា♫
I តើខ្ញុំអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបានអ្វីខ្លះ♫
រដូវកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ជុំវិញជើងទទេ?
[ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកស្រីលីវ]
[ស្ថានភាពគាត់មិនល្អទេ]
[មិនយូរប៉ុន្មានគាត់ក៏អាចភ្លេចខ្ញុំដែរ]
[អ្នកដឹងទេ]
[អ្នកស្រីលីវនិងលោកលីន]
គឺដូចជាម្តាយនិងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[អ្នកគួរតែល្អបំផុត។ ]
[ខ្ញុំនឹង]
[លោកស្រីលីវ]
[អ្នកនៅទីនេះ]
[សូមប្រគល់កាបូបរបស់អ្នកមកអោយខ្ញុំ]
[សូមមកទីនេះ
]
[សូមស្វាគមន៍អ្នកម្ដាយ]
[តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅថាម្តាយ?]
[មិនអីទេ]
[ខ្ញុំសុំទោស]
[ដាក់ពួកគេចុះ]
[មក]]
[ក្មេងៗនៅទីនេះ?]
[សូមមក តុ។ ពេលវេលាដើម្បីញ៉ាំ។ ]
[សូមអញ្ជើញមក]
លោកឡេង។
បាច់ទីមួយមានអ្នកលក់សៀវភៅចំនួន ៨៧ នាក់។
ទាំងនេះគឺជាទម្រង់នៃការជាវ។
លោក Liang ។ តើបរិមាណនៃការជាវគឺជាអ្វី?
សរុបគឺ ៤៥ ២០០ ច្បាប់។
ចំពោះការប៉ាន់ស្មានអភិរក្សចុងក្រោយការវាយ ២០០ ពាន់មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
វាទើបតែជាថ្ងៃដំបូងទេ។
ការជាវបានលើស
ចំណុចឈប់សម្រាប់ការបោះពុម្ព។
តើវាពិតជាមានចំនួន ៤៥ ២០០ ច្បាប់ដែរឬទេ?
អ្នកច្បាស់ជាបានជួយសង្គ្រោះពិភពលោកក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
អ្នកបានជួបអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
លោកចូវឈួន។
៤៥ ម៉ឺន។
45 ពាន់នាក់នៅថ្ងៃដំបូង។
យើងមានអ្នកលក់សៀវភៅច្រើនជាង ៤០០ កន្លែង
នៅក្នុងជួរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
មើលទៅ
យើងអាចទទួលបានបរិមាណលក់យ៉ាងច្រើនប្រាំមួយខ្ទង់។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
កិច្ចសន្យាតិចតួចដែលបទេស
មិនអាច
ឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំមានការពេញនិយម។
អ្នកលក់សៀវភៅទាំងនោះ
គឺដូចជាខ្លាឃ្មុំដែលមកក្រោយទឹកឃ្មុំ។
វាក៏ជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មជាច្រើនខែដែលខ្ញុំបានធ្វើផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងស្វិតស្វាញលើលិខិតជាវដែរ។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ការងារ​ល្អ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានកែសំរួលជាង ២០ ច្បាប់
នៃលិខិតជាវនោះ?
ខ្ញុំនៅតែមានកំណត់ត្រាទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរតែស្រាវជ្រាវពី
របៀបសរសើរក្មេងសាលាបឋមមួយ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
♫សុបិន្តហោះពីលើផ្តេក♫
asks ពេលយប់សុំព្រឹកព្រលឹម♫
អ្វីដែលជាការមើលឃើញស្អាត។
I'm ខ្ញុំនៅទីនេះនៅឡើយ
♫♫រង់ចាំការធ្វើដំណើរគ្មានទីបញ្ចប់♫
តោះទៅ។
♫ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលអ្នកបាន
បំប៉ន Road [ស៊ីងហាយផ្លូវ]
forgotten ការភ័យខ្លាចត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលហើយពេលនោះគឺជាពេលវេលានៅលើដំបូល op
បន្តដើរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
foot រាល់ស្នាមជើងប្រែទៅជារូបរាងចចេស
♫♫គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ពួកគេវិលវល់
♫ wind ខ្យល់នាំមកនូវលិខិតមួយដោយស្ងាត់ ៗ
♫ tells វាប្រាប់ថាការប្រជុំនិងផ្នែក♫
នេះគឺជា
♫ គឺត្រូវ អនុវត្តតាមពន្លឺដ៏អស់កល្បជានិច្ច
ផ្លូវស៊ីងហៃ។
♫គំនិតមិនគួរ should មិនគួរ heard
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងពីរឿងព្រេងនៃផ្លូវស៊ីងហីទេ?
រឿងព្រេង? តើរឿងព្រេងនិទានអ្វី?
♫លាក់ខ្លួននៅជ្រុងឆ្ងាយពីពន្លឺ♫
យោងទៅតាមរឿងព្រេង
♫រង់ចាំអ្នកមក♫
គូស្នេហ៍ដែលដើរលើផ្លូវនេះជាមួយគ្នា
នឹងនៅ ជាមួយគ្នា ជានិច្ច។
អ្នកមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ? តើអ្នកនៅតែជឿលើរឿងព្រេងបែបនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
♫ស្នេហាគឺជាបំរែបំរួល♫
mel
ម្តងម្កាលស្រពេចស្រពិលម្តងហើយម្តងទៀត ពោរពេញទៅដោយសុខៈ♫ once ខ្ញុំក្រឡេកមើលម្តងហើយភ្លៀងឈប់ពេញមេឃ
♫♫ព្រោះអ្នកទុកទឹកភ្នែកខ្ញុំ♫
អ្នកគួរតែមើលទៅកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
គាត់នៅឆ្ងាយល្មមហើយ។ គាត់មិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ។
♫ពីការធ្លាក់ចុះ♫
អ្នកនៅតែគួរចៀសវាងវា។
វាជារឿងធម្មតា។
លោកចូវឈួន។ ខ្ញុំត្រូវទៅនាយកដ្ឋានវិចារណកថា។
ថ្ងៃនេះមិនមែនថ្ងៃអាទិត្យមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការ?
នាយកដ្ឋានចរាចរណ៍ចង់
ឃើញផ្ទាំងបដាផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ិនធរណេត
សម្រាប់សៀវភៅលូវហេព្រះនៅថ្ងៃស្អែក។
Ah Xiang ហើយខ្ញុំប្រហែលជានឹង
ធ្វើការនៅពេលយប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខំធ្វើការដូច្នេះ?
អ្នកមិនត្រូវបានបង់ប្រាក់សម្រាប់ម៉ោងបន្ថែមទេ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការនេះសម្រាប់អ្នកណា?
តើអ្នកមិនធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះឆ្កែចចក
ដែល មិនចេះដឹងគុណ ដែលខ្ជាក់ទឹកមាត់
ដោយគ្មានតម្រុយ
នៃមនុស្សធ្វើការលើសម៉ោងសម្រាប់គាត់។
ចចកមិនដឹងគុណ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[ ចូវ ដូចអញ្ចឹង។ ]
[រថភ្លើងក្រោមដីត្រូវបានបិទ]
[ចូវឈួន]
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
រហ័សបរិភោគអ្វីមួយដើម្បីបំពេញដុំសាច់នោះ។
ជូលីដាក់វាមួយឡែកសិន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីលក្ខណៈពិសេស
នៃសៀវភៅលូដែលជាព្រះ។
សូមឱ្យខ្ញុំយកខាំមុន។
មិនអីទេ។
នេះល្អណាស់។
សៀវភៅលូហូគាត់ព្រះ។
ក្រដាសពិសេសសម្រាប់អាវសៀវភៅនិងក្រុមក្បាលពោះ។
ការបោះពុម្ពអនុវត្ត។
ក្រដាសសិល្បៈមួយចំហៀងសម្រាប់គម្របខាងក្នុង។
ក្រដាសសំលេង 70gsm សម្រាប់ទំព័រខាងក្នុង។
សូមនិយាយភាសាមនុស្ស។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើខ្ញុំគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំបានខិតខំដើម្បីទន្ទេញចាំពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អួត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គម្របប្រើ
ការរចនាប្រហោងពីរជាន់។
គំនូរព្រាងរដិបរដុបត្រូវបានបញ្ចូល
ដើម្បីបង្ហាញពីការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
[សៀវភៅរបស់ Luo He God]
នៃប្រពៃណីនិងសម័យទំនើប។
[លោកចូវឈួនឃ្លាន។ ]
ខ្ញុំបានបញ្ជាអោយចាកចេញ។ តើអ្នកចង់បានទេ?]
[ចូវឈួន]
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តនៅថ្ងៃឈប់សំរាកហើយ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាន
រំភើបអំពីការចូលទៅកាន់គេហទំព័រ?
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះ។
អ្នកខ្លះចង់បានសំបុត្រសាត្រាស្លឹករឹត
និង សៀវភៅ បន្ថែម។
ជូលី។
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបដាផ្សព្វផ្សាយនេះ?
[ស្នាដៃច្នៃប្រឌិតបែបរវើរវាយពីអ្នកនិពន្ធលក់ដាច់ជាងគេចូវឈួន]
[សៀវភៅលូវហេព្រះ]
វាល្អ។
ល្អ។
សួស្តី?
ប្រធាននិពន្ធយូ។
គឺខ្ញុំគឺចូវឈួន។
សួស្តីលោកចូវឈួន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ
អំពីការលក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ិនធរណេត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលការឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់។
តើនាងនៅរស់ទេ?
លោកចូវឈួននិពន្ធនាយកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
គឺនៅរស់។
[ការលក់មុនតាមអ៊ីនធឺណិតនឹងដំណើរការល្អ។ សូមកុំបារម្ភអី។
[ជូលី]
ត្រូវតែហត់នឿយ។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកនាង
អោយឆែកទូរស័ព្ទរបស់នាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលការលក់តាមអ៊ិនធរណេតដំណើរការបានល្អ។
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
ជូលី។
ប្រធាននិពន្ធ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់។
ការលក់មុនតាមអ៊ីនធឺណិតនឹងដំណើរការល្អ។
អ្នកបានខិតខំហើយ។
សូមអរគុណប្រធាននិពន្ធ។
អ្នកនិង Ah Xiang អាចត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
អូត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យបានប្រសើរជាងមុន។
[រថភ្លើងក្រោមដីត្រូវបានបិទ។ ]
[មិនមែនស្តេចល្ខោនទេវាគឺជាព្រះអង្គសង្រ្គោះ]
[លោកចូឈួនឃ្លាន។ ]
[អ្នកប្រហែលជាត្រូវការយកកាប៊ីនទៅផ្ទះនៅយប់នេះ] ។
[អានបន្ថែមត្រូវបានកើតឡើងថ្លៃប្រសិនបើអ្នកបានយកឡានមួយនៅម៉ោងនេះ។ ]
[អ្នកនៅតែមាននៅក្នុងការិយាល័យ?]
[តើអ្នកនៅតែកំពុងធ្វើការលើការលក់អនឡាញមុន?]
[ហានិភ័យនៃការស្លាប់មួយរំពេចរបស់អ្នកកំពុងកើនឡើង។ ]
[ អ្នកមានគ្រែដែលស្រស់ស្អាតមួយនៅឯផ្ទះ]
[ប៉ុន្តែអ្នកជាគេងនៅក្នុងការិយាល័យ?]
[តើអ្នកចេញពីចិត្តរបស់អ្នក?]
បវរកញ្ញា។
តើអ្នកទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ?
នឹកខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
អ្នកមើលទៅមិនធាត់
ទេប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
គ្រូបណ្តុះបណ្តាលរបស់យើងសុទ្ធតែជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់។
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
ឧបករណ៍របស់យើងល្អណាស់។
រកមើលនៅកន្លែងរបស់យើង។
រកមើល។
ឈប់ទាញខ្ញុំ។
ថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នកស្មើនឹងថ្លៃអាហារប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំ។
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លើយ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រើអំពើហឹង្សាមកលើខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។
ទូទាត់សំណង?
ក្រដាសទាំងនេះ
ប្រហែលជាមានតម្លៃ ២០ យ័ន។
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបោះពុម្ពពីរបីរយទៀតដើម្បីសង់ជំរកមួយទេ?
ទាំងនេះគឺជាការបោះពុម្ពពណ៌។
វាមានតម្លៃខ្ញុំមួយនិងកន្លះសម្រាប់ក្រដាសមួយសន្លឹក។
មានបំណែកជាច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំចំនួន 300 យន់។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
៣០០ យ័ន?
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសបន្ទាប់មក។
ខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកពីការជំរិតទារប្រាក់ឬអ្វីមួយ។
អ្នក ...
កុំរត់។
អ្នកមិនអាចទៅបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់។
ឈប់ទាញខ្ញុំ។
ទូទាត់សំណងឱ្យខ្ញុំជាមុន។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ក្រោក​ឡើង។
ខ្ញុំខ្លាច
ព្រោះអ្នកមានក្រុមហ៊ុន។
អ្នកនៅតែត្រូវទូទាត់សងខ្ញុំ។
សំណង ...
គាត់វាយគាត់។
គាត់បានវាយគាត់។
កុំធ្វើសកម្មភាពតាមការលើកទឹកចិត្តនាពេលអនាគត។
ទោះបីភាគីម្ខាងទៀតចាប់ផ្តើមវាក៏ដោយការ
ប្រើអំពើហឹង្សានៅទីសាធារណៈ
នៅតែខុស។
យើង​ទទួល​បាន​វា។
អរគុណលោកប៉ូលីម៉ាន។
ទទួលបាននៅលើ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យឈឺក្បាលអ្នកដែរឬទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំច្បាស់ទេ?
ប៉ុន្តែ ...
តើវាជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រញាប់ឡើង?
កុំអោយខ្ញុំអង្គុយនៅមុខប៉ូលីស។
អំពីរឿងនោះ ...
ការលក់មុនតាមអ៊ិនធរណេតគឺជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងកំពុងរង់ចាំការគាំទ្រគេហទំព័រឥឡូវនេះ។
នាយកដ្ឋានចរាចរឈាមកំពុងធ្វើការលើវារួចហើយ។
សម្រាប់ការចែកជូនផ្តាច់មុខ
តើអ្នកគិតថាយើងគួរផ្តល់អ្វី?
សម្គាល់អត្តសញ្ញាណ?
ការកត់សំគាល់ប្រហែលជាមិនមានភាពទាក់ទាញទេ។
មិនទាក់ទាញ?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាងសម្រាប់ការបញ្ជូនបន្ត?
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
តើអ្នកមានរបស់ឯកជនទេ?
របស់ឯកជន?
ក្បាលនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អូត្រូវហើយ។ លោកចូវឈួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតាមផ្លូវនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនទាំងដើរឆ្កែផង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅហាងងាយស្រួល។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេអំពីរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនយកកាប៊ីន ...
[ជូលីកុំភ្លេចការណាត់ជួបរបស់យើង]
[ដំរីហើរ]
[ជាមួយរោងពុម្ពនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។ ]
[ខ្ញុំនឹងមិនទៅការិយាល័យនៅព្រឹកស្អែកទេ] ។
[លោកចូវឈួនចង់មានការប្រជុំជាមួយ ខ្ញុំ]
[អំពីការចែកអំណោយផ្តាច់មុខ។ ]
[ជូលី]
ក្រោកឡើង។
ផ្តាច់មុខរបួសរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកគេង។
អ្នកនឹងឆ្លងរោគប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនក្រោកឡើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងដកខោរបស់អ្នកចេញ។
កុំគិតថាអ្នកអាចគេចចេញពី
មុខមាត់និងជំនាញសរសេររបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយចំពោះខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំដេកលក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកក្រោកឡើង
ដោះខោរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកត្រូវលាងចានជង្គង់នោះ។
អ្នកបានចេញក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងដេកលក់ជាមួយរបស់ទាំងអស់នោះទេ?
ល្អខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះខោរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកនៅទីនេះទេ។
ទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញនៅពេលអ្នកបាត់។
អ្នកមិនអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំជាមួយរឿងនោះបានទេ។
វាជាល្បិចនាំខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ដើម្បីអ្នកអាចបន្តគេងបានមែនទេ?
ទេ​ទេ។
អ្នកចេញទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងយកពួកគេចេញ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងឡើងមកពិនិត្យមើលមួយភ្លែត។
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជា
គ្រូ
កំពុងពិនិត្យមើលការងារផ្ទះរបស់សិស្ស។
ទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
សម្លាញ់។
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងអ្នក?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងពេញវ័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្លាមៗខ្ញុំបានយល់អត្ថន័យរូបវន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅ
នៅក្នុងភាពខុសគ្នារវាងភេទរបស់មនុស្សលោក។
បុរស
និងស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
វាធុញទ្រាន់នឹងពន្យល់អ្នក។
ទៅជាន់ក្រោមដើម្បីលាបថ្នាំ
ហើយត្រលប់មកគ្រែវិញ។
អ្នកអាចគេងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅរោងពុម្ពនៅពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួសជុលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ?
ដំរីហោះបានផ្ញើរសារមកអ្នក។
អ្នកមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ?
សារបានលេចឡើងយោងទៅតាមការកំណត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញវា
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដាក់ពាក្យឈប់សម្រាកសម្រាប់អ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
នេះស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាយវាត្រឹមត្រូវ។
អ្នក
តែងតែនិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
"លោកចូវឈួនកំពុងដំណើរការយឺតហើយ" ។
"តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?"
"កណ្តាលនៃសកលលោក?"
អ្នកបានបន្ថែមចុងក្រោយ។
ជើងរបស់អ្នក។
ឈប់លោត។
ជណ្តើរនឹងដួលរលំ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកធ្ងន់មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកដែល
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង។
ទទួលបាននៅលើ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមធ្វើអំពើល្អខ្ញុំសូមអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកចុះ។
អរគុណលោកជូឈួន។
ចូរ​ទៅ​យឺត។
អ្នកបានទាញស្រាលជាងមុនទាំងអស់
សម្រាប់ ៣៥០,០០០ ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដល់គោលដៅនោះទេ
អ្នកត្រូវដឹកខ្ញុំនៅជុំវិញសង្កាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
តើអ្នកកំពុងដេរប៉ាក់ខ្លះទេ?
ក្នុងអត្រានេះ
វានឹងនាំអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
អ្នកដឹងពីវិធីព្យាបាលស្នាមរបួស?
ខ្ញុំបានចូលរួមវគ្គបណ្តុះបណ្តាលជំនួយដំបូង។
អរគុណលោកជូឈួន។
អ្នកពិតជាមិនចង់កាត់មុខរបួស
ដើម្បីពិនិត្យមើលសំណល់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមុខរបួសជាសះស្បើយ
ជាមួយសំណល់ដែលនៅសល់នៅខាងក្នុង?
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រាំបីកំណប់?
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រៃខ្លាំង?
លោកចូវឈួន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែល
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម
ហើយមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អូត្រូវហើយ។
សូមប្រាប់លេខទូរស័ព្ទខ្ញុំពីភោជនីយដ្ឋានយកនេះ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
អាហារក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរផងដែរ។
នេះប្រាំបីកំណប់កំណប់ត្រូវបានសន្មត់ថាជាផ្អែម។
នេះគឺជាប្រៃនិងមិនអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំបានធ្វើនេះ។
អ្នកបានធ្វើនេះ?
តាមពិតវានឹងមិនប្រៃទេ
បន្ទាប់ពីបន្ថែមទឹកក្តៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមានច្រើនជាងនេះ។
ប្រាំបីកំណប់សៀងអាចបង្កើនឈីរបស់អ្នកនិងចិញ្ចឹមឈាមរបស់អ្នក។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកធ្វើការលំបាកដូចអ្នក។
អ្នកបានធ្វើឱ្យ congee នេះគ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើអ្នកធ្វើការដោយខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយខ្ញុំបានដល់គោលដៅ ៣៥០ ០០០ ។
ខ្ញុំស្គាល់វា។
សួស្តី? ប្រធាននិពន្ធយូ។
ពិតឬ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ដំណឹង​ល្អ។
ការលក់សៀវភៅរបស់អ្នកជាមុនចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនៅលើវេទិកាផ្លូវការទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែបញ្ជូនពួកគេទៅខាងក្រៅ។
កាន់តែ​ច្រើន​កាន់តែ​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវហុចសុនខនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរោងពុម្ពឥឡូវនេះ។
វាពិតជាប្រៃពេក។
ខ្ញុំបានកក់កាប៊ីនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
លាហើយ។