អ្នកថែរក្សាទ្វារនេះគឺជាម្តាយ។
The Horsemen បួននាក់ស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំ។
អ្នកគឺជាការបើកទ្វារដែលមានស្ថេរភាព។ ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតបើកទ្វារដែលមានស្ថេរភាព។
បន្ទុកប្រាក់ខែមានសុវត្ថិភាពហើយ Horsemen កំពុងធ្វើដំណើរ។
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- អូ! - ចូលទីនេះ។
សវេហ្គាសទារក។
សវេហ្គាស!
ទៅទារក។ យាយ។
- យើងបានធ្វើវា! - មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាបានទៅ។ ទៅទារក។
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
អូ!
- ចេញទៅ! - មែនហើយ!
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់ជីវិត!
ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់…
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចូលទីនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា!
គំនិតអ្វីដែលឋាននរកដែលយើងកំពុងដើរ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការកម្លាំងពន្លត់អគ្គីភ័យទាំងអស់នេះដើម្បីការពារវា?
អាចជាអ្វីពីនុយក្លីបស្ពាយ
ទៅច្បាប់ដើមនៃរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
ប៉ុន្តែមួយដែលបានសរសេរនៅក្នុងឈាមរបស់ឪពុកបង្កើត។
ត្រូវ។ ឬដូចច ...
…ជើង​ធំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគិតបន្ថែមទៀតដូចជាសំលេងក្បាលដល់បុគ្គលិករ៉ា
ឬ, Amelia Earhart ប៉ុន្តែនៅតែមានជីវិត។
- អញ្ចឹងអ្នកកាន់តែតិចដឹងកាន់តែច្បាស់។ - ពិត។
ខ្ញុំមានអ្នកមានវត្តមានតិចតួចសម្រាប់ការធ្វើឱ្យស្ត្រីស្មោះត្រង់ចេញពីខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ អ្វី? រង់ចាំតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ។
អូយាយ។
យល់ព្រម។
ចូលទៅទីនោះ។ ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហាឥឡូវនេះមីង។
♪អ្នកមិនអាចមើលទឹកភ្នែកបានទេ♪
♪ខ្ញុំយំ♪
♪ចាសខ្ញុំយំ♪
ត្រូវហើយខ្ញុំមានមួយ។
ចុះចំណែកដីច័ន្ទគតិដែលត្រូវបានគេសន្មត់ទុកនៅលើព្រះច័ន្ទ?
យាយខ្ញុំចូលចិត្តឯកសារយោងផ្នែកខាងក្រៅ
មើលដូចដែលយើងទើបនឹងមកពីអ្នក ... អ្នកដឹងទេ។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមានឱកាស។ - ឱកាសនៃអ្វី?
ឱកាសដែលយើងកំពុងជ្រើសរើសមួយ ... អ្នកដឹងទេ។
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធ។
មែនហើយអាចជាហ្គីលីល។
មិនមែនជា“ ផ្នូរ”
ប៉ុន្តែការបូជាដ៏បរិសុទ្ធនៃអ្វីដែលយើងមិនគួរត្រូវបានដឹក។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឱ្យខ្លាំង ៗ មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ... ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
អូហូ!
តំបន់ ៥១ ។
ក្រវិលសម្ងាត់។ ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងនិយាយ។ វាជាជនបរទេស។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - ឃ្លាំមើល!
ឈឺចាប់របស់ Blackwing ។
សូមអញ្ជើញមកលើបុរស។ ស្ទុះឡើង។
- សូមឱ្យរឿងនេះចេញ! - ប្រញាប់​ឡើង!
យកមួយនេះ។ Hustle, hustle ។
DOAs ច្រើន។
មិន​អី​ទេ។ ពួកគេបានស្លាប់នៅទីនោះ។ តោះទៅមួយនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
- បុរស, ទទួលបានដើម្បីបង់ចំនួនពីរ! - ចំលងថា!
មាតុភូមិនេះគឺជាសេះបួន។ តើ​អ្នក​ចម្លង?
ចម្លង។ ឆ្ពោះទៅមុខ Horsemen ។
យើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាសន្នម្តាយ។ ស្នើសុំការគាំទ្រ។
ចម្លង, Horsemen ។
តើស្ថានភាពបន្ទាន់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
យើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរគឺម្ដាយ។
យើងមានអ្នកស្លាប់ច្រើនណាស់។
យើងត្រូវការអេអេសអេស។
ចម្លងថា, Horsemen ។ កំពុងចែកចាយ medevac ឥឡូវនេះ។
រក្សាការធ្វើដំណើររបស់អ្នកឱ្យបើកចំហខណៈពេលដែលខ្ញុំទាក់ទង medevac ។
អ្នកជិះសេះតើលក្ខខណ្ឌនៃការបើកប្រាក់ខែគឺជាអ្វី?
បន្ទុកប្រាក់ខែ។
អូ…
មែនហើយបន្ទុកការងារត្រូវបានសម្របសម្រួល។
មើលទៅដូចជាវាត្រូវបានគេបើកនៅកណ្តាលមហាវិថី។
ឈរនៅក្បែរនោះ។
ត្រូវស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រមូលអ្នកណាម្នាក់ដែលអាចដើរឬផ្លាស់ទីហើយចាកចេញពីបន្ទុកភ្លាមៗ។
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វី?
បិទខ្ទេចខ្ទីហើយស្តាប់ខ្ញុំ។ ចូរនាំបុរសរបស់អ្នកចេញពីទីនោះ។
ប្រសិនបើពួកគេមិនអាចរើចេញបានចូរទុកវាចោល។ អ្នកយល់ទេ?
ចេញឆ្ងាយពីទីតាំងនោះឥឡូវនេះ! តើ​អ្នក​ចម្លង?
មែនហើយបាទខ្ញុំចម្លង។
ហេ! ហេ!
ទុកវាចោល។
ធ្វើអ្វី?
- ពួកគេបាននិយាយថាឱ្យនៅឆ្ងាយពីវា។ - ស្អី?
ពួកគេបាននិយាយថាស្នាក់នៅ…
ហេយើងទៅហើយ។
អ្នកបាន heard អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ!
យើងត្រូវត្រលប់ក្រោយវិញ។ ពួកគេត្រូវការជំនួយរបស់យើង!
ទេមិនមាន "ពួកគេទេ" ។ អ្នកយល់ទេ? មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានគេ fucked ។ ឆាប់​ឡើង។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ! រង់ចាំ!
ទេ​ទេ​ទេ។ យើងមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ យើងត្រូវបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ឥឡូវនេះយើងនៅឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
វាមិនអីទេ។
សិទ្ធិទាំងអស់។
ស្អីហ្នឹង?
វាកំពុងតាមប្រមាញ់យើង។
វាកាន់តែឆ្ងាយទៅ ៗ ។ តោះ​ទៅ។
- បរិសុទ្ធលាមក។ អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - នោះពិតជាខ្លាចខ្ញុំណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយពីរបីបួនបួន…
city ​​ទីក្រុងពន្លឺភ្លឺនឹងកំណត់ព្រលឹងខ្ញុំ
onna នឹងដាក់ព្រលឹងខ្ញុំអោយឆេះ♪
♪ទទួលបានប្រាក់ជាច្រើនដែលត្រៀមនឹងដុត to
♪ដូច្នេះយកភាគហ៊ុនទាំងនោះអោយខ្ពស់ជាងនេះ♪
មាននារីស្អាតៗរាប់ពាន់នាក់ឈ្មោះវ៉ាលីននៅទីនោះ
♪ហើយពួកគេសុទ្ធតែជាអារក្សដែលកំពុងរស់នៅ
I'm ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាអារក្សដោយសេចក្តីស្រឡាញ់ដើម្បីទុក♪
♪ដូច្នេះ♪
♪ វីវ៉ាឡាសវេហ្គាសវីវ៉ាឡាសវេហ្គាស♪
♪ ឡុងរស់នៅទីក្រុង Las Vegas ♪
♪ Ka-pow! ♪
♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានច្រើនជាង ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ day
if ទោះបីជាមាន ៤០ នាក់ទៀតខ្ញុំនឹងមិនគេងលក់មួយនាទីទេ
♪អូមានល្បែងជល់មាន់និងបៀរនិងរ៉ូឡែត♪
fortune សំណាងឈ្នះនិងចាញ់លើរាល់ការដោះស្រាយ♪
♪ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺបេះដូងរឹងមាំនិងសរសៃប្រសាទដែក♪
Las រស់នៅ Las Vegas បានយូរ live
♪ ឡុងរស់នៅទីក្រុង Las Vegas ♪
♪វីវ៉ា, វ៉ាវីប្រយ័ត្ន, អេលវីស♪
♪ ឡាសវេហ្គាស♪
iva វីវ៉ាឡាសវេហ្គាសដោយប្រើអ៊ីយូនអ៊ីនឡិនរបស់អ្នក
band ហើយចោរប្លន់ប្រដាប់ដោយអាវុធតែមួយរបស់អ្នកគាំង crash
hopes អស់ក្តីសង្ឃឹមទាំងនោះចុះ♪
day ថ្ងៃវីវ៉ាឡាសវេហ្គាសវេនវេនចូលពេលយប់♪
night រាត្រី Turnin ទៅពេលយប់ time
♪បើអ្នកឃើញវាអ្នកនឹងមិនដូចមុនទៀតឡើយ♪
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះ។
ហើយឥលូវនេះអស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាដែលបានចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅមីក្រូហ្វូន
លោកស្រីអាលីសុនគ្រុប។
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរត់ខ្ញុំនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លះ
- ♪បើវាធ្វើអោយខ្ញុំចំណាយពេលចុងក្រោយ♪ - ច្រៀងវា!
♪បើខ្ញុំបែកបាក់បែកគ្នាល្អ♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ចថាខ្ញុំមានពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ
អូបាញ់។
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
♪សំណាងនារីសូមអោយគ្រាប់ឡុកឡាក់ក្តៅ♪
♪អោយខ្ញុំបាញ់ ៧ គ្រាប់រាល់ការបាញ់ shot
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
♪អូយៀសឡាវេហ្គាសរស់បានយូរ
Las រស់នៅ Las Vegas បានយូរ live
♪អូ! អូឡាសវេហ្គាសរស់នៅបានយូរ♪
♪វីវ៉ា♪
Las រស់នៅ Las Vegas បានយូរ live
♪សំណាងនារីសូមអោយគ្រាប់ឡុកឡាក់ក្តៅ♪
♪អោយខ្ញុំបាញ់ ៧ គ្រាប់រាល់ការបាញ់ shot
♪ខ្ញុំនឹងអោយអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន
fortune សំណាងឈ្នះនិងចាញ់♪
♪ លើរាល់កិច្ចព្រមព្រៀង♪
♪អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺបេះដូងរឹងមាំ♪
♪និងសរសៃប្រសាទដែក♪
city ​​ទីក្រុងពន្លឺភ្លឺនឹងកំណត់ព្រលឹងខ្ញុំ
onna នឹងដាក់ព្រលឹងខ្ញុំអោយឆេះ♪
♪ទទួលបានប្រាក់ជាច្រើនដែលត្រៀមនឹងដុត to
♪ដូច្នេះយកភាគហ៊ុនទាំងនោះអោយខ្ពស់ជាងនេះ♪
♪តើខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានច្រើនជាងនេះ♪
♪ជាង ២៤ ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ♪
♪ទោះបីជាមាន ៤០ នាក់ទៀតក៏ដោយ
wouldn't ខ្ញុំនឹងមិនគេងលក់មួយនាទីទេ
♪អូហូ! អូឡាសវេហ្គាសយូរហើយ♪
♪ ឡុងរស់នៅទីក្រុង Las Vegas ♪
♪វីវ៉ា♪
♪ រស់រានមានជីវិតយូរអង្វែងឡាសវេហ្គាស♪
បាតុកររាប់ពាន់នាក់បានដើរក្បួននៅកាពីតូលនៅព្រឹកនេះ
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងការបោះឆ្នោតសភាជាប្រវត្តិសាស្ត្រកាលពីម្សិលមិញ
ដែលបានផ្តល់សច្ចាប័នលើសំណើដ៏ចម្រូងចម្រាសនេះ
ដើម្បីលុបចោលសំណល់ចុងក្រោយនៃសង្គ្រាម Zombie ដែលគេហៅថា
ដែលបានឈានដល់ទីបញ្ចប់យ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយយោធាអាមេរិករងរបួសនិងស្លាប់និងរបួសយ៉ាងច្រើន
និងត្រូវបានបង្ខំឱ្យដកថយ
ខណៈដែលសវេហ្គាសត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញដោយខ្មោចឆៅដែលនៅសេសសល់ដើម្បីលងទីក្រុងដែលត្រូវគេបោះបង់ចោល។
នេះនឹងបង្ហាញពីការឈានដល់ចំណុចកំពូលនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ប្រធានាធិបតី
ដើម្បីបំពេញការសន្យាយុទ្ធនាការរបស់គាត់
ដើម្បីបំបាត់ចោលនូវចំនួនប្រជាជនមិនទាន់រស់នៅ Las Vegas
ដោយចាត់វិធានការខ្លាំងបំផុតនៃការទម្លាក់គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរដែលផ្តល់ទិន្នផលទាប
នៅលើទីក្រុងឡាសវេហ្គាសក្នុងរយៈពេលបួនថ្ងៃ
ស្របពេលថ្ងៃលិចនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃទី ៤ ខែកក្កដា។
បទបញ្ជាប្រតិបត្តិបានជំរុញឱ្យមានការជម្លៀសចេញទាំងស្រុង
នៃជំរុំដាច់ដោយឡែកពីម៉ាការ៉ាន
ដែលជាគោលដៅរបស់ក្រុមសិទិ្ធស៊ីវិលជាយូរមកហើយ
ដែលបានអះអាងថាគ្មានភស្តុតាងនៃការឆ្លងទេ
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងជំរុំ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយសុភាពបុរសនោះបានទេ?
ហេ, ស្កតអ្នកមានភ្ញៀវ។
លោកវួដ។
ហេ។ អ្នកគឺជាប៊ីលីតានណាមែនទេ?
អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាបុរសទាំងអស់ដែលរក្សាទុកលេខាធិការការពារជាតិទេ
ពីសត្វចម្លែកដែលស៊ីសាច់សត្វ
រកបានមេដាយសេរីភាព
ដើម្បីបញ្ចប់ ...
ធ្វើការនៅប៊ឺហ្គឺររួមគ្នា។
លោកតាណាកាខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារឿង។
វាមានទឹកប្រាក់ ២០០ លានដុល្លារនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីក្រោមបន្ទប់ស្ទ្រីប។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងពីររយលានបានសងប្រាក់ខ្ញុំរួចហើយ
មិនជាប់ពន្ធ, មិនអាចទទួលយកបាន។
មិនចំណាយ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។
ជាមួយ ៩៦ ម៉ោងទៀត
រដ្ឋាភិបាលបានផ្លាស់ប្តូរវត្តមានយោធាជាងពាក់កណ្តាលរួចទៅហើយ
ចេញពីតំបន់ដាច់ស្រយាល
ដែលធ្វើឱ្យវាងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដាក់ក្រុមជាមួយគ្នាហើយសំរេច។
ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
៥០ លានគឺជារបស់អ្នកដើម្បីចែកចាយក្នុងចំណោមអ្នកដែលអ្នកទទួលយកជាមួយអ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
កុំផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំ។
គិតអំពីវាសម្រាប់ពេលយប់។
ដោយសេចក្តីស្មោះត្រង់។
យើងនឹងពិភាក្សាគ្នាឆាប់ៗនេះគឺលោក Ward ។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដែលផ្តល់មូលនិធិដោយរដ្ឋាភិបាល
ដែលនឹងបញ្ចប់នូវរឿងទាំងអស់នេះ។
សូមអញ្ជើញមកស៊ាន។ អ្នកដឹងថាពួកគេមិនបានឆ្លងទេ។
ប្រសិនបើពួកគេជាពួកគេនឹងក្លាយជា zombies រួចទៅហើយ។
ពួកគេជាអ្នកទោសនយោបាយគ្រាន់តែជារដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះ
មិនចង់នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកដឹងក៏ដូចជាខ្ញុំដែរប្រសិនបើអ្នកមានស្ថានភាពអន្តោប្រវេសន៍ដែលមានចម្ងល់
តស៊ូមតិដើម្បីសិទ្ធិភេទឬការរំលូតកូន
រឿងបន្ទាប់ដែលអ្នកដឹង
ពួកគេមានកាំភ្លើងសីតុណ្ហភាពនៅក្បាលរបស់អ្នក
ឬអូសអ្នកចេញពីផ្ទះឬឡានរបស់អ្នក
ក្រោមការណែនាំសុវត្ថិភាពសាធារណៈ។
យើងបានសាកល្បងនុយក្លេអ៊ែររាប់ពាន់នាក់នៅវាលខ្សាច់ Nevada ។
នេះមិនខុសគ្នាទេ។
ជំរំឃុំឃាំងរបស់ Las Vegas McCarran យកចិត្តទុកដាក់។
កន្លែងនេះស្ថិតនៅក្នុងការជម្លៀសសកម្ម។
ឡើងជិះរថយន្ដក្រុងសម្រាប់រង្គសាល។
មានប័ណ្ណបោសសំអាតសុខភាពបណ្តោះអាសន្នបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្ហាញដល់មន្រ្តីនៅពេលដែលអ្នកជិះរថយន្តក្រុង។
ការរំ,ករំshutកយាននឹងត្រូវចាកចេញរៀងរាល់ ១៥ នាទីម្តង។
- សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - ខេត!
សួស្តី។ ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នារំភើបចំពោះការផ្លាស់ប្តូរធំមែនទេ? - មែនហើយ!
ខេតសូមឱ្យកុមារបញ្ចប់ការវេចខ្ចប់។
តទៅទៀត។ ឆាប់​ឡើង។
ខេតខ្ញុំត្រូវការអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំអ្វីមួយ។
ក្នុងករណីមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាកុមារធ្វើឱ្យវាចេញទៅបារស្តា។ យល់ព្រម?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
អ្នកស្គាល់នាងមែនទេ?
ឆ្កែចចក។
ហ្គេតតានោះមិនមែនជាជំរើសទេ។
ខេតនាងជួយមនុស្ស ឲ្យ ចូល
បំបែកម៉ាស៊ីនរន្ធដោតរអិលថយក្រោយ។
មុនពេលដែលនរណាម្នាក់សូម្បីតែដឹង, អ្នកបានទៅ។
លុយនោះជាសំបុត្ររបស់យើងនៅទីនេះ
ឬយើងនឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងបារស្តារជារៀងរហូត។
ស្តាប់ឆ្មាំទាំងនេះពួកគេមិនផ្តល់នូវលាមកទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ចៅ ៥ នាក់ខ្ញុំអាចទិញផ្លូវចេញខ្ញុំនិងកូន ៗ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវយកកូនចេញនៅថ្ងៃសុក្រ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏ដោយដើម្បីការពារក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហ្គេតាជាមនុស្សដែលចូលទៅទីនោះ
ពួកគេមិនត្រលប់មកវិញទេ។
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
- ហេ, ចាំ, ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, ហ្គេតតា, មក។ - អោយតែវាទៅអីទេ?
- មែនហើយ ... - ហេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេនៅទីនេះស្ត្រី?
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រសើរជាងធ្វើទេ?
ខេត…
- ការហ្វេដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ, ស្ម័គ្រចិត្ត? - នាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
- តើត្រូវទេអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត? - ខេត។
បិទខ្ទាស់ឡើង! បិទខ្ទាស់ឡើង!
យល់ព្រម។
អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ?
កុំ។
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកដឹងទេសញ្ញាដំបូងនៃការឆ្លងគឺភាពវាងវៃ
និងសកម្មភាពក្រៅបទដ្ឋានសង្គម។
មើលមកខ្ញុំហើយនៅស្ងៀម។
ច្បាស់។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តនិងកម្មករបណ្តោះអាសន្ន,
e យានអវកាសនិយោជិកទុកចោលក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
វេន​អ្នក​ម្តង។
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
ខ្ញុំអាចប្រើទែម៉ូម៉ែត្រគូថរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
អ្នកធ្លាក់ចុះពីរខ្ទង់ទសភាគ។
អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ?
- អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានឆ្លងមេរោគទេ? - ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
មែនហើយ
អ្នកទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងរឹមនៃកំហុសប៉ុន្តែមើលវា។
អ្នកអាចនៅលើឡានក្រុងនោះអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
Asshole ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថាវាងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកបាត់?
អ្វីដែលគាត់ត្រូវនិយាយនោះគឺអ្នកបានធ្លាក់ចុះសញ្ញាប័ត្រ
និងគ្មាននរណាម្នាក់នឹងសួរវាគ្មាននរណាម្នាក់។
- ខ្ញុំដឹងខ្ញុំ ... - អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…គាត់…
មើលវាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ…
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីឆ្កួត ៗ ទេ។
ហ្គេតតាវា ... វាមិនសមនឹងប្រថុយទេ។
ទេអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ យល់ព្រម?
សូមអរគុណ។
… យានអវកាសរបស់និយោជិកទុកចោលក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ម៉ាក់!
បាទ / ចាស?
លោកតាន់ណាកាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់ផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នកក្នុងការទទួលយកការងារប៉ុន្តែ ...
អ្នកគួរតែប្រមូលក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវការអ្នកបើកឧទ្ធម្ភាគចក្រនិងអ្នកការពារសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារមកអ្នកនូវអាសយដ្ឋានមួយ។
នៅទីនោះនៅម៉ោង ៤ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
គាត់នៅក្នុង។
ខ្ញុំមិនចង់សួរទេប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំត្រូវយកកូនទៅសាលាហើយបើខ្ញុំមិនអាចចូលធ្វើការបានទេ ...
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អរគុណម៉ារីយ៉ា។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ប្រយ័ត្នខ្ញុំខាញ់ទាំងអស់។
សាឃីសូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្នកខ្ចីពណ៌ស។
- ហ្គ្រេសស៊ីស ម៉ារីយ៉ា។ - និយាយថាសួស្តីចំពោះកុមារ។
យល់ព្រម។ លាហើយ។
Fuck ។
ហេ។
ហេ!
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាគំនិតអាក្រក់?
សូមអញ្ជើញមកលោក Scotty ។
វាមិនមែនជាបញ្ហានៃ "គិត" ទេ។ វាជាបញ្ហានៃ "គឺ"
ហើយវាគឺជាគំនិតអាក្រក់របស់ព្រះ។
- អ្នកចេញហើយឬនៅ? - ខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
អ្នកនៅ?
ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយដូច្នោះដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
ច្រើនណាស់ខ្ញុំទាយលារបស់អ្នកបានដឹងមុនពេលដែលអ្នកដើរចូល។
ខ្ញុំមានន័យថាគិតអំពីវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើមនុស្សទាំងអស់ដែលយើងបានរក្សាទុក
រកមើលអ្វីដែលវាទទួលបានយើង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើ…តើមានអ្វីប្រសិនបើគ្រាន់តែមួយ,
យើងបានធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់យើង?
យើងអាចស្លាប់។
មែនយើងប្រហែលជានឹងស្លាប់។
ហឹម។
យើងខ្លះយ៉ាងហោចណាស់។
ហាសិបលានដុល្លារ។
ហាសិបលាន។
តើអ្វីទៅជាការបំបែក? ទោះយ៉ាងណាវិធីជាច្រើន?
គិតថាអ្នកខ្ញុំនិងវ៉ាន់ឌឺរ៉ានឹងយក ១៥ លាននាក់ដោយគិតថាគាត់នឹងធ្វើវា។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលមិនមែនជាគ្រួសារ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវការដឹងពីការកាត់របស់យើងទេ។
ឥឡូវអ្នកកំពុងទទួលវាហើយ។
តើមានអ្នកណាទៀតដែលមានឈ្មោះនៅក្នុងបញ្ជីលារបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានភ្ញៀវ។
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ តើវាទៅដោយរបៀបណា?
មែនហើយលើកដំបូងនាងបានមកលេងខ្ញុំក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
យើងមិនអាចនិយាយតូចជាង ៣៥ នាទីបានទេ
ដោយគ្មានវាប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធ។
ទោះយ៉ាងណានាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងកោតសរសើរអ្នកសូម្បីតែអ្នកមិនដឹងខ្លួនក៏ដោយ។
- ម។ - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
ហើយប្រសិនបើនាងមិន ... ... វាត់នាងទេ។
នោះហើយជាបញ្ហាលាមកធ្ងន់មួយចំនួន។
ដូច្នេះតើក្បាលរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលយើងនៅក្នុងវាដូចជានៅពេលដែលយើងពិតជានៅក្នុងវា
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីមុខរបស់សត្វចម្លែករាប់មិនអស់ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវទើបតែដឹងអ្នកដឹងទេ
ជាមនុស្ស។
តែឥឡូវមុខគេ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការត្រលប់មកវិញនឹងប្រសើរឬអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ព្រះជាម្ចាស់ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានឱកាសដែលវាអាច ...
cathartic ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកក្រឡេកមើលទៅនោះទេ។
ពួកគេគួរតែធ្វើ naked សវេហ្គាសនៅដើមទសវត្សទី ៩០ ប៉ុន្តែ…
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ភីធឺ!
លាមកបរិសុទ្ធ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនរកនាំអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើការងារយ៉ាងម៉េច?
បឺតលា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ល្អ ... - យើងកំពុងដាក់នាវិករួមគ្នាសម្រាប់ការងារ។
មែនហើយ? តើវាបង់អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវាចេញ
អ្នករកប្រាក់បានពីរលានដុល្លារសម្រាប់ការងារមួយថ្ងៃ។
- ពីរលានដុល្លារ? - ប៉ុន្តែ ...
នោះហើយជាចំណែករបស់ខ្ញុំ។ សំរាប់​ខ្ញុំ​តែប៉ុណ្ណោះ?
ពីរលានដុល្លារបើវាចេញលុយ?
រយភាគរយ។ ខ្ញុំចូលហើយ។
អ្នកមិនចង់ដឹងពីហានិភ័យឬ ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ដឹងពីហានិភ័យ? ពីរលានដុល្លារ? នោះជាសាច់ប្រាក់ច្រើន។
ស្តាប់ខ្ញុំស្អប់ជីវិតខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពីរលានដុល្លារ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
យាយ។ សូមអរគុណ។ ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ដឹងទេ?
អូ…
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
យាយ។
- ខ្ញុំជាបុរសឧទ្ធម្ភាគចក្រ។ យាយ។ - មែនហើយ។
- តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅកន្លែងណា? - យល់ព្រម។
- ខ្ញុំចូលហើយ - អរគុណ។ រីករាយណាស់ដែលឃើញអ្នក។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេនាង?
ទេ។ នៅតែចំលែកដូចមុន។
ឆាប់​ឡើង។ ម្នាក់នេះនៅលើខ្ញុំ។
ឆាប់​ឡើង។ លាមក។
នោះហើយជាវា, ទារក។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងជិនគី 'និយាយអំពី!
Mikey Guzman ។
- Mikey Guzman ។ ឈ្មោះជួងជួង។ - អិម - ហ៊ឺម។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
នេះគឺជាក្មេងប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Mikey Guzman ដែលកំពុងថតផ្ទាល់ពី East Las Vegas ។
យើងមានក្រុមមួយ…
ខ្ញុំបានរាប់យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលម្តងទៀត។ ចាំ​មួយភ្លែត។
ប្រាំពីរ។ យើងទទួលបានកោរសក់ចំនួនប្រាំពីរ។
ការរីកចំរើន, motherfucker! ហិតក្បាលពីរដង។
- លាមក! - ក្មេងឆ្កួត។
មានវេទិកា Reddit ឧទ្ទិសដល់បុរសនេះ។
Swagger, ទារក!
- Swagger, បុរស។ នរក, យាយ។ - នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
អរគុណ​ច្រើន។
@ GuzmanOfTheDead420 ។
ត្រូវប្រាកដថាចូលចិត្តនិងជាវ។
យូអ្នកម្តាយមេមត់នេះមានម៉ាក Rolex ។ នោះហើយជាដប់ធំយ៉ាងហោចណាស់។
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង, Güero?
Mikey Guzman ។
យូតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីខ្លះអំពីការធ្វើឱ្យធំ 500?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់នរណា?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកត្រូវការប្រដាប់ការពារសុវត្ថិភាព។ អាចជាបំណែកដែលបាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យ ២៥០ ធំសម្រាប់ការងារមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
តើអ្នកអាចបង្ក្រាបវាបានទេ?
- តើខ្ញុំអាចបង្ក្រាបវាបានទេ? - មែនហើយ។
តើខ្ញុំអាចបង្ក្រាបវាបានទេ?
នេះគឺដូចជាការបង្ហាញឱ្យខ្ញុំនូវរូបភាពរបស់ ម៉ាដូណា របស់ ម៉ាហ្គោលទិក
និងសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំចង់ fuck នាង។
មិនអីទេបុរសដែលបានរចនាស្នាដៃសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យនេះ
ហាន់វ៉ាហ្គនណឺ
គាត់ដាក់ឈ្មោះវាថា Der Götterdämmerung
សម្រាប់ជំពូកចុងក្រោយក្នុងឈ្មោះរបស់គាត់
ល្ខោនអូប៉េរ៉ាវីររបស់រីឆាដវ៉ាហ្គែន
ចិញ្ចៀនរបស់នីប៊ែល។
- ម។ - តើវាអាចត្រូវបានបើកហើយដោយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ។ - យល់ព្រម។
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នកលោកដៃធំ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមជាងកាត់សក់ដែលកំពុងរស់នៅលើពិភពលោក
តើខ្ញុំតំណាងឱ្យឱកាសដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អ្នកក្នុងការបើកវាទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយថាមែន។
អ្នកនៅ?
វាជាផ្លូវឆ្ពោះទៅរកអាណាចក្រមួយផ្សេងទៀត, មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
ហើយភស្តុតាងបាននាំអ្នកមករកខ្ញុំ។
យើងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
- និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ស្កត់វួដ។
- សុំទោស? - ស្កត់វួដ។
ឌឺឌឺរស្កតវួដ។
♪ខ្ញុំឃើញព្រះចន្ទអាក្រក់កំពុងតែរះឡើង
♪ខ្ញុំឃើញបញ្ហានៅតាមផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំឃើញការរញ្ជួយដីនិងពន្លឺស្រាល♪
♪ខ្ញុំជួបរឿងអាក្រក់នៅថ្ងៃនេះ♪
tonight កុំដើរលេងយប់នេះ♪
ause 'បណ្តាលឱ្យវានឹងទទួលយកជីវិតរបស់អ្នក
moon មានព្រះចន្ទអាក្រក់មួយនៅពេលរះ♪
♪ខ្ញុំលឺខ្យល់ព្យុះ a
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនលេងទេ?
♪ខ្ញុំដឹងថាទីបញ្ចប់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
fear ខ្ញុំខ្លាចទន្លេហូរហៀរ
♪ខ្ញុំ hear សំឡេងគ្រហឹមនិងហិនហោច♪
tonight កុំដើរលេងយប់នេះ♪
ause 'បណ្តាលឱ្យវានឹងទទួលយកជីវិតរបស់អ្នក
moon មានព្រះចន្ទអាក្រក់មួយនៅពេលរះ♪
យាយ។
ស្កត, នេះគឺជាដាម៉ូន។ នោះហើយជាអង្គជំនុំជម្រះ។
- ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។ ពួកគេនឹងនៅលើផេនីរបស់ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? - សូមស្វាគមន៍ចំពោះក្រុម។
ស្កតអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលក្មេង?
មើល​ទៅ​គាត់។ គ្មានបទល្មើស
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅមិនដូចសម្ភារៈសំលាប់ខ្មោចឆៅទេ។
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះឌឺឌឺហើយខ្ញុំនឹងបើកអ្វីដែលមិនអាចបើកបាន។
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
ទេយើងត្រូវការក្មេងបើកសុវត្ថិភាព។
យើងបាត់បង់គាត់យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តោះទៅ។ នាំវាចូល
លោកតាណាកាក្រុមទាំងអស់នៅទីនេះ។
ពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
សម្រេចគោលដៅរបស់អ្នក។
សឺវីសប៊ីលី។
អ្នកមិនអាចហោះហើរចូលសវេហ្គាសបានទេ។
វាជាដែនកំណត់ដែនអាកាស។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហោះហើរបាន។
មានឧទ្ធម្ភាគចក្រសង្គ្រោះដែលគេបោះបង់ចោលនៅលើកំពូលនៃប៉មខាងជើងគឺក្រុងសូដុម។
ប្រសិនបើអ្នកសម្របសម្រួលនិងទំនាក់ទំនង
នេះគួរតែជាការចេញនិងចេញសាមញ្ញ។
អ្នកនឹងចូលទីក្រុងដោយមានបង្អួច ៣២ ម៉ោង។
អ្វីក៏ដោយ zombies នៅតែដើរ
គួរតែជាបញ្ហាសម្រាប់ក្រុមលំបាកទេ hombres ដូចជាខ្លួន។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ!
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
តើយើងសម្លាប់សត្វខ្មោចយ៉ាងដូចម្តេច?
អូព្រះយេស៊ូវ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដែលមិនបានសំលាប់ខ្មោចឆៅទេ?
មែនហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
ខ្មោចឆៅរញ្ជួយញ័រអ្វីៗដែលអ្នកចង់ហៅពួកវា
នៅពេលនិយាយអំពីការសម្លាប់ពួកគេវាទាក់ទងនឹងខួរក្បាល។
ខួរក្បាល។
ម្នាក់មករកអ្នកហើយបាញ់វានៅក្នុងខួរក្បាល។ វាសាមញ្ញណាស់។ មានសំណួរណាមួយ?
ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំយកដុំថ្មធំមួយហើយវាយចូលក្បាល?
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
យាយ។ មែនហើយអញ្ចឹង ...
ដែលនឹងនៅតែផ្តោតទៅលើខួរក្បាលដូច្នេះវានឹងដំណើរការ។
ចម្លងនោះ។
សូមទោសលោកតាណាកាសូមបន្ត។
ពីទីនោះអ្នកផ្លាស់ទីចុះក្រោមឆ្នូត។
អ្នកនឹងទៅដល់កាស៊ីណូក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរម៉ោង។
អ្នកចូលទៅហើយស្វែងរកម៉ាស៊ីនភ្លើង។
មានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រោមប៉មខាងត្បូងកូម៉ូរ៉ារ៉ា…
គឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំមួយ។
នៅទីនោះអ្នកនឹងរកឃើញនូវឧបសគ្គដែលមិនទាក់ទងនឹងថាមពល។
អ្នកនឹងត្រូវរកវិធីដើម្បីកេះពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរអ្នកបើកយន្ដហោះដែលមិនខ្លាចញញើតរបស់យើង
បញ្ឆេះឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ត្រឡប់មកវិញនៅមាត់ទ្វារ
អ្នកការពារសុវត្ថិភាពរបស់យើងទៅធ្វើការ។
ដូចជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ឬជាងគំនូរ។
ស្នាដៃរបស់គាត់បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់។
ទីបំផុតនាងចុះចាញ់នឹងភាពលេចធ្លោ
ការប៉ះទន់ភ្លន់របស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺផ្ទុកលុយលើឧទ្ធម្ភាគចក្រ
ហើយហោះទៅថ្ងៃលិច។
ទាំងអស់​នេះ…
... មួយថ្ងៃមុនពេលដែលនុយក្លេអ៊ែរចាកចេញពីផេក។
ងាយស្រួលបំផុតជនជាតិជប៉ុន - អ៊ី។
សូមទោសលោក។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទៀតទេ។ ឥឡូវនេះវា "ច្របាច់ក្រូចឆ្មា" ឥឡូវនេះ។
មែនតែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេប្រសិនបើគាត់ជាជនជាតិជប៉ុន។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ច្របាច់ក្រូចឆ្មាងាយៗ។
សូមមើល។
អូ។ យល់ព្រម។ ការងារ​ល្អ។ ការងារ​ល្អ។
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ នេះគឺជាផែនការពិតប្រាកដទេ? វាជា zombies?
មែនហើយតើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រជាក់ជាមួយវា។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីវិធីប្រសិនបើអ្នកបានឃើញខ្មោចឆៅអ្នកនឹងលងបន្លាចរបស់គាត់។
នោះគឺជា bullshit, បុរស។
អ្វី?
Fuck នេះ។ ខ្ញុំ​ចេញ។
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវស្លាប់។
- ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។ - សុំទោសបងប្អូន។
ជនជាតិអាមេរិច។
ហេដាម។ រង់ចាំ, បុរស។
មិនអីទេក្រុម, ចាប់យកកាបូបដែលអ្នកអស់ហើយ។
ជួបអ្នកនៅម៉ោង ៦ ព្រឹកច្បាស់។
រ៉ចឺរ៍នោះ Cap ។
ឥឡូវនេះសូមក្រោកឈរឡើង។
ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាទីន។ ខ្ញុំជាប្រធានសន្តិសុខលោកតាន់ណាកា។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចចូលប្រើផ្នែករឹងណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរួមដំណើរជាមួយអ្នកលើការងារនេះ
ដោយសារតែចំណេះដឹងទូលំទូលាយរបស់ខ្ញុំអំពីកាស៊ីណូ។
មានសំណួរណាមួយ?
ល្អ។ ជួបគ្នានៅម៉ោង ០៦០០ ។
០៦០០?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកឆ្កួត។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាជម្រើសរវាងការស្លាប់នៅលើស្ទ្រីប
ហើយចំណាយពេលមួយថ្ងៃទៀតនៅប៉ាក់ឡាក់ប៊យឡាក់
ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងពីរបីលាន។
តើអ្នកបានគិតពីវិធីដែលអ្នកអាចចូលបានទេ?
យាយ។
ការមកដល់ថ្មីៗទាមទារឱ្យមានការពិនិត្យសុខភាពពេញលេញ។
មជ្ឈមណ្ឌលធានារ៉ាប់រងស្តាសស្តៅគឺជាកន្លែងអត់ធ្មត់មួយ។
បើគ្មានផ្ទាំងបោសសំអាតសុខភាពពណ៌បៃតងនៅលើកាតសំខាន់របស់អ្នកទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងតំបន់រួមទេ។
ហេ។ ខេត។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
- ទេ​ទេ! - រង់ចាំ។ អូ!
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។ ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
ខ្ញុំមានឱកាស
ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
រកមើល។ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះពិតជាឆ្កួតហើយ។
ប៉ុន្តែធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​អ្នក?
ធ្វើរឿងមួយនេះហើយខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក ១៥ លានដុល្លារ។
- ដប់ប្រាំលាន? - ដប់ប្រាំ…
អ្នកមិនមាន ១៥ លានដុល្លារទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំដឹងថានេះនឹងមិនបង្កើតអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ…
…ឬខ្ញុំជាឪពុកបែបណា។
យាយ។
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ ១៥ លានដុល្លារអ្នកអាចជួយមនុស្សទាំងនេះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅសាលារៀនធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើជាមួយលុយនេះខ្ញុំដឹងថានឹងជារឿងត្រឹមត្រូវ។
តើមានរឿងអ្វី?
ហេ។ សូម! ហេ។ ហេ។
អ្នកគឺជាឆ្កែចចកមែនទេ?
សូមនាំពួកយើងចូល។
សូម។
មិនអាក្រក់ជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលម៉ាស៊ីនតូចស្រស់ស្អាត។
ហេកុំយកកាំភ្លើងមករកខ្ញុំ។
សុំទោស។ សុំទោស។
អូ!
ការជិះរបស់យើងមកដល់ទីនេះ។
- អូល្អ។ អ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ? - មែនហើយ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះបើបេសកកម្មទាំងមូលនេះ
គឺជាវិធីឆ្កួត ៗ សម្រាប់អ្នកដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកឡើងវិញ។
វាមិនអីទេមែនទេ? ទុកចិត្តខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តនៅជំរុំ។ នាងមានទំនាក់ទំនង។
នាងទើបតែផ្តល់ឱ្យយើងនូវការធ្វើដំណើរទៅតំបន់ដាច់ស្រយាល។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងនាំនាងចូលទីក្រុង?
♪នេះជាទីបញ្ចប់♪
friend មិត្តស្អាត♪
friend ជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំទីបញ្ចប់…♪
ហេតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ខ្ញុំមិនគិតថាយើងបានជួបជាផ្លូវការទេ។ ខ្ញុំឈ្មោះម៉ាទីន។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមនុស្សទាំងនេះទេជាពិសេសអ្នក។
- អូ។ - អ្នកនៅឆ្ងាយពីនរក
ត្រូវហើយម៉ា។
អូហូ។
♪…តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា? ♪
♪ដូច្នេះគ្មានព្រំដែនកំណត់និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ត្រូវការខ្លាំង♪
hand ដៃរបស់ជនចម្លែកខ្លះ♪
នៅក្នុងដីដែលអស់សង្ឃឹម…♪
អ្នកជាប់ឃុំនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលកំនត់ហេតុ Las Vegas McCarran,
កន្លែងនេះនឹងត្រូវបិទនៅចុងម៉ោង។ គ្មានបុគ្គលិក…
ឧក្រិដ្ឋជនជួបឆ្កែចចករបស់អ្នក។
តើក្មេងស្រីចចកមានឈ្មោះទេ?
លីលីប៉ុន្តែ "ឆ្កែចចក" ស្តាប់ទៅត្រជាក់។
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅខ្ញុំថាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅវា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅបាស្តូក្នុងរយៈពេល ២៤ ម៉ោង។
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
ព្យាយាមមិនឱ្យធ្វើឱ្យណែន
ឬត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្សដែលមិនមានសុខភាពល្អ។
ហេ។ ហេហេហេហេហេហេហេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ម៉ាក់បានទៅហើយ។
- នៅទីនេះ។ - អឹម…
សំណួរ។
មែនឌឺឌឺ។
អ្នកមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីធំជាងនេះទេ?
បើខ្ញុំអោយអ្វីធំជាងនេះអ្នកនឹងស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
លាហើយ ស្លាប់ហើយ។
អូនេះជារបស់កន្លែងណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសំរាក fucking ។ ពិតឬ?
ឌឺឃើរព្យាយាមមិនឱ្យវ៉ាន់បិទ។
អរគុណ​លោក។
ហេ។
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ឈប់!
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
- ឈប់! - តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
នរកកំពុងធ្វើអី?
អ្នកបានយកនាងចូល។
អ្នកបានយកនៅហ្គេតា។
យាយ។ ខ្ញុំបានយកនាងចូល។ នាងនិងពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំយកមនុស្សជាច្រើនចូល។ ពួកគេត្រូវការលុយនោះដើម្បីចេញពីទីនេះ។
- អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។ - នាងមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើទេ។
- ពួកគេដឹងពីហានិភ័យ។ - នាងមានកូនពីរនាក់!
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ស្តាប់ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថានាងមានកូនខ្ញុំនឹងមិនយកនាងទេ។
តើអ្នកបានឃើញនាងស្លាប់ទេ?
ទេ
ពួកគេបានទៅមុខ។ ខ្ញុំ…ខ្ញុំព្យួរ។
ពួកគេមិនដែលចេញមកទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំបានរង់ចាំខេតដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើបានប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ ...
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។ - បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
យើងមិនមានការសន្ទនានេះទេ។ អ្នកមិនមកទេ។
មានកូនពីរនាក់ដែលម្ដាយរបស់គាត់បានបាត់បង់នៅទីនោះ។
ក្មេងពីរនាក់ដែលខ្ញុំជួយមើល។
ខ្ញុំត្រូវរកនាង។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលនាងមើលទៅ។ យើងនឹងតាមរកនាង។
- អ្នកគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកអោយធ្វើអញ្ចឹង? - ខេត!
- អ្នកមិនមកទេ! - ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
មក​នេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានឃើញអ្វីដែលមើលទៅ
នេះមិនមែនជាផ្លូវដែលអ្នកចង់ដើរទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកព្យាយាម។
អ្នកនឹងត្រូវបានដាក់។
យើងនឹងស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលយើងចេញក្រៅ។
- យល់ព្រម? - អត់ទេមិនអីទេ។
អ្នក​ស្តាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំអាចចូលទៅជាមួយអ្នកហើយអ្នកអាចរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
- ខេត។ - ឬ ... ឬ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រុលបន្ទាប់ពីអ្នក
ហើយខ្ញុំប្រហែលជានឹងស្លាប់។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
តើឪពុកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើយើងឃើញមិត្តរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវរត់ទៅរកនាងទេ។ នេះគឺជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកវង្វេងបាត់មនុស្សមួយចំនួនទាំងនេះនឹងត្រូវស្លាប់។
អ្នកយល់ទេ?
ហើយពួកគេក៏មានគ្រួសារដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលចាកចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។ តើយើងច្បាស់ទេ?
យាយ។ យើងច្បាស់ហើយ។
បុរស, នេះគឺជាខេត,
សមាជិកថ្មីបំផុតនៃក្រុម។
- ហេ។ សួស្តី។ - តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ស្កតអ្វីទៅ?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អទេ? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាប់បែកដែលនឹងមកសម្លាប់អ្នក? តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
នោះគឺជាឡានក្រុងចុងក្រោយ។
ទៅទៅ, Speedy Gonzales! អារីបា។
នេះគឺជាតំបន់ជម្លៀសជាកាតព្វកិច្ច។
- យើងនឹងត្រូវការបុរសម្នាក់បន្ថែមទៀត។ - ដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនោះទេ។ អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
- ក្រុមធំល្មម ... ​​- ទុកចិត្តខ្ញុំ។ យើងត្រូវការមនុស្សផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យធំ ២០ មែនទេ?
ពីរម៉ឺនដុល្លារ?
មែនហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យធំ ២០ fucking ។
ខ្ញុំមិន fucking ទទួលបានវា។ ហេតុអ្វីបានជា fuck បាននាងនឹងនាំគាត់?
ហាន់ងាយៗជាមួយគ្រាប់បែក F តើមែនទេ?
- តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ? - ឆិនសាវ៉េស។
យើងហៀបនឹងដើរក្បួនសមុទ្រដែលមានមនុស្សស្លាប់ហើយធ្វើអំពើធំធេង។
- ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសចំពោះការស្បថ។ - នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ? នឹង​ហើយ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អូ!
យើងនឹងសប្បាយខ្លះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានបុរសត្រឹមត្រូវសម្រាប់រឿងនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកកើតមានការភ័យខ្លាចនៅទីនោះឬភ័យ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅជិតខ្ញុំ។
- អិម - ហ៊ឺម។ - ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធុង​ហ្គា​ស។ អ្នកកាន់នោះ។
មិនដែលប៉ះគំហើញខ្ញុំម្តងទៀតមិនអីទេ? កុំនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត ...
bro ។
- យល់ព្រម។ ដោយ​ប្រាកដ។ - ចម្លើយ​ល្អ។
ត្រូវហើយបងប្អូនទាំងអស់គ្នាទៅ!
ការដែលអ្នកមើលទៅ?
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នកឡើង, របុសផ្លើ។
ហេ។ វាមិនយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញទេ។
នៅទីនោះពួកគេមានទឹកក្រឡុក
អ្វីដែលនៅសេសសល់របស់ពួកគេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
មិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចេញពីព្រះអាទិត្យ។
អ្នកគួរតែមើលថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលមានភ្លៀង។
រយៈពេលពីរបីម៉ោងពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងមានជីវិតឡើងវិញ។
អូ លាមក!
មិនអីទេតោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
តើភ្លៀងប៉ុន្មាន…
សូមទទួលបាននេះ។
អ្នកទេសចរ។
ហេអ្នកគឺជាលីលីមែនទេ?
អ្នកប្រាកដជាស្គាល់ផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចសម្រាប់អ្នក?
ល្អប្រហែលជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងថាប្រតិបត្តិការទាំងនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗមាន។
- ហាំ។ - ហេតុអ្វី?
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ដឹង។
អស្ចារ្យ អ្វីខ្លះគឺអ្វីដែល
លាមកបរិសុទ្ធ។ តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ទីបំផុតប៉ូលីសនិងយោធាបានដួលរលំ។
ជំហរចុងក្រោយរបស់សវេហ្គាស។
អូយៀ។ អ្នករាល់គ្នាស្ងាត់។
តើអ្នក that ទេ?
- តើនរកគឺជាអ្វី? - តាមពីក្រោយឡាន! ទៅ!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ក្តីស្រឡាញ់។
សង្សារ?
វាជាសត្វខ្លាខ្មោចអាដាម។
នោះហើយជាការឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- នរក, យាយ។ - អស្ចារ្យ។
ច្បាស់។
- តោះ​យើង​ទៅ។ - យល់ព្រម។
នរកគឺអញ្ចឹង?
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោម Siegfried និង Roy ។
នាងការពារការចាប់ផ្តើមនៃទឹកដីរបស់ពួកគេ។
- តើមានវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ? - មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ហេ, Cummings ។ ខ្ញុំសូមមើលកាំភ្លើងរបស់អ្នកមួយវិនាទី។
អ្វី? គ្មានការបាញ់។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វា​ស្អាត​ណាស់។
វាអាចទុកចិត្តបានផងដែរ។
- អូ, អញ្ចឹង? - មែនហើយ។
តើខ្ញុំអាចប៉ះវាបានទេ?
- អ្នកចង់ប៉ះវាទេ? - មែនហើយ។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ម។
- អូខ្ញុំ ... - ហេ!
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយកុហក។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
នាងគ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំ។ បាញ់នាង!
ពួកគេនឹងដឹងថាយើងនៅទីនេះ។ ពួកគេនឹងមិនខ្វល់ទេដរាបណាយើងលេងដោយច្បាប់របស់ពួកគេ។
- ច្បាប់? តើអាណាក់នេះនិយាយអំពីអ្វី? - ខ្ញុំមានន័យថានាងឆ្កួត។
ប្រសិនបើយើងចង់បន្តទៅមុខទៀតយើងត្រូវធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
- ពាណិជ្ជកម្ម? ពិតឬ? - គ្មានពាណិជ្ជកម្មទេ!
ត្រូវហើយ។ ការផ្តល់ជូនដើម្បីបង្ហាញពីភាពអត់ធ្មត់របស់យើង។
- ពួកគេមិនគិត។ - បាញ់ចែចង់នេះ!
- បើគេមកយើងសម្លាប់គេ។ - អ្នកមិនយល់។
- ពួកគេមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាពួកគេជា។ - បាញ់នាងចំមុខ!
យើងមិននិយាយអំពីទឹកក្រឡុកនៅទីនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ពួកគេមិនគិត។
ពួកគេគ្រាន់តែផ្លាស់ទីនិងញ៉ាំ។ ប៉ុន្តែយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកផ្សេងទៀត។
- អាល់ផា។ - ចាស។ ពួកគេឆ្លាតជាង។ ពួកវាលឿនជាងមុន។
ពួកគេបានរៀបចំ។ ត្រង់ចេញពីសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
សូម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តនិយាយអំពីទីក្រុងដូចជាវាជាគុករបស់ពួកគេ។
មិនមែន​ទេ។ វាជានគររបស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនចង់ ឲ្យ យើងលេងនៅខាងក្រៅទេ
ដរាបណាយើងលេងដោយច្បាប់របស់ពួកគេ។
- អួ​ព្រះ​ជួយ! - យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងបេះដូងរបស់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានម្តាយ។ ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សគ្រប់គ្នាមានម៉ាក់អ្នក cunt,
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាអ្នករំលោភអំណាចលើស្ត្រីដែលនៅដាច់ពីគេនោះទេ។
នាងនិយាយកុហក! នោះមិនពិតទេ។
បិទមាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះស្ត្រីទាំងនោះ។
អ្នកបន្លំអ្នកចាប់រំលោភ។
អួ​ព្រះ​ជួយ! វាមិនពិតទាល់តែសោះ។
- អូ, fuck, ទេ! ទេ! - នាងកំពុងមក។
តើអ្នកណានឹងមក? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នាង? នាងជាអ្វី? - ទេសូម។ យើងផ្សារភ្ជាប់គ្នា។ សូម។
ទេមិនមែនទេ។ កុំទុកចិត្តនាង។
- សុំទោស។ - ទេសូម។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ កុំទៅ។ ទេយើងជាក្រុម។
តើអ្វីទៅជា…
តើមានអ្វី…អ្វីដែល fuck បាន?
Fuck ។
ជំនួយ។ បាញ់នេះ! អ្វីដែល fuck គឺជារឿងនេះ?
ស្តាប់ទេ។ ទេសួស្តី។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឆាប់​ឡើង។ ជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំជួយខ្ញុំ។
ទេ! អត់ទេអត់ទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
កុំធ្វើវា។ សូមនៅឱ្យឆ្ងាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ទេ!
ទៅ​ឆ្ងាយ។ ទៅទីនោះ។ ទៅទីនោះ។
ជួយ! ទេ!
- តើអ្នកធ្លាប់ឃើញនាងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ? - ដងគូ។
ទេ!
តើពួកគេត្រឡប់មកវិញទេ?
យាយ, ដូចជាខ្មាស់អៀន។
ទេ!
ទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ, នេះបានចាប់ផ្តើមជាមួយមួយក្នុងចំណោមពួកគេ, ដើម។
អួ​ព្រះ​ជួយ! ទេ!
អ្នកណាថាបើគាត់ខាំអ្នក…
- បន្ទាប់មកអ្នកក្លាយជាអាល់ហ្វា។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
មើលទៅពួកគេកំពុងនាំគាត់ទៅអូឡាំពិច។
ល្អ។ ឥឡូវនេះយើងដឹងពីកន្លែងដែលមិនគួរទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺពួកគេយកអ្នកទៅទីនោះហើយអ្នកចេញមកដូចគេម្នាក់
មួយនៃការតមអាហារ។
- ដូច្នេះពួកគេកំពុងនាំគាត់ទៅទីនោះដើម្បីបង្វែរគាត់។ - ចាស។
ស្កត, នោះអាចជាកន្លែងដែលហ្គេត។
ខេតយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
- យើងមានពេលវេលា។ - វាមិនមែនជាជំរើសទេ។
វិចិត្រ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ដូច្នេះអ្នកលបទិញក្បាលយើងហើយយើងបន្តទៅមុខទៀតមែនទេ?
មែនហើយ។ អ្នកល្ងីល្ងើគួរតែទិញយើងនូវសុឆន្ទៈមួយចំនួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិននិយាយអួតដោយដើរលើផ្លូវរបស់ពួកគេទេ។
ប្រសិនបើយើងចង់បន្តទៅមុខទៀតយើងនឹងទៅក្នុងផ្ទះ។
Allez សូមទៅ។
ហេមានអ្វីដែលបានផ្តល់ឱ្យ triage?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយយ៉ាងច្បាស់ថាអាឡឺម៉ង់គឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
ព្រោះគាត់អាចបើកដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែការហាមឃាត់នោះវាត្រូវតែជាខ្ញុំមែនទេ?
ពីព្រោះបើគ្មានខ្ញុំអ្នកមិនអាចហោះហើរពីទីនេះបានទេ។
ដូច្នេះវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សសំខាន់ទី ២ ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកទាំងពីរត្រូវបានចងភ្ជាប់សម្រាប់ទីបីឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសំខាន់ជាងបុរសនោះ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំជាផ្លូវ…
មិនអីទេខ្ញុំពិតជាសំខាន់ជាងបុរសនោះ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តបុរសនោះទេ។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានគេជួល?
គាត់ត្រូវបានគេជួលឱ្យរក្សាផ្ទាំងនៅលើយើង
នៅពេលដែលយើងបើកសុវត្ថភាពថាយើងមិនបានយកលុយហើយរត់ទេ។
យើងគួរតែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សអាក្រក់ទេ
ប៉ុន្តែយើងគួរតែត្រូវបានលើកទឹកចិត្ត
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្លាប់។
អ្វី? តើអ្នករាល់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
វាជាប្រទេសសេរី។ មនុស្សអាចមើលទៅអ្នកណាដែលពួកគេចង់បាន។
តាមពិតវាមិនមែនជាប្រទេសសេរីទេ។ យើងមិននៅអាមេរិកទៀតទេ។
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ?
តើបច្ចេកទេសមួយណាដែលធ្វើឱ្យវាក្លាយជាប្រទេសដែលមានសេរីភាពជាងមែនទេ?
ស្អី​ក៏ដោយ។
តើអ្វីទៅជាការបន្លំនេះ?
នៅ​អោយ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
អ្វីដែល fuck នេះ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទេ
ហេ។
ហេ។ ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ សូមឱ្យខ្ញុំ ...
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អ្វីដែល fuck នេះ?
ទេ
ទេ​ទេ​ទេ!
យល់ព្រម។ មិនអីទេមើលទៅ។
តោះនិយាយទួរគីមួយភ្លែត។ ខ្ញុំ ...
អូល។
កុំប៉ះពួកគេ។
កុំចាំងពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។ ពួកគេកំពុងសម្ងំលាក់ខ្លួន។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចមើលឃើញពួកគេតើយើងត្រូវដើរទៅមុខយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសម្គាល់ផ្លូវយើង។
ធ្វើ​វា​ទៅ។
ហេតុអ្វី? អ្នកចង់ពិនិត្យមើលលារបស់ខ្ញុំទេ?
ទេខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមានខ្នងបង្អែកទេប្រសិនបើមានបញ្ហាមិនល្អ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកហើយអ្នកឡើងទៅអ្វីមួយ។
នៅពេលយើងទាំងអស់គ្នាទៅកាស៊ីណូ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការសន្ទនាបន្តិចបន្តួច
អំពីតួនាទីរបស់អ្នកនៅត្រង់ណា។
គោះខ្លួនឯងចេញ។
ហ្គេច, ឆ្កេញី។
អ្នកជាមេដោះ។
ប៊ីត។
Fuck!
ផ្លូវ​នេះ!
- អង្គជំនុំជម្រះជាកន្លែងណា? - នាងនៅខាងក្រោយខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
នាងចាប់ផ្តើមបាញ់។ ខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងនាងទេ។
Bullshit! នាងបាននៅទីនោះជាមួយអ្នក! ខ្ញុំដឹងថានាងជា!
- សម្លាញ់… - តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកមិនចង់ ... - Motherfucker!
នាងបានទៅហើយ! ឆាប់​ឡើង។ ទុកឱ្យនាង! នាងបានស្លាប់ហើយ!
អង្គជំនុំជម្រះ! អង្គជំនុំជម្រះ!
ឆាប់​ឡើង!
ទៅ!
រត់ហើយ! រត់ហើយ!
ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។ តោះ​ទៅ។
ហ្គូហ្សាមែន។ ហ្គូស! នាងបានបាត់បង់។
យើងត្រូវធ្វើចលនា។ សូមចូលមកផ្លាស់ទី!
លីលី។
មិនមានវិធីដែលហ្គេតដានៅរស់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលរឿងទាំងនេះ។
កុំប្រាកដដូច្នេះ។ ខ្ញុំបាននាំបុរសម្នាក់ចូលតែម្តង។
បាត់បង់ការមើលឃើញរបស់គាត់។ ត្រូវតែចាកចេញពីគាត់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
បីថ្ងៃក្រោយមកគាត់ក៏ដើរចេញមកវិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
បាននិយាយថាពួកគេបាននាំគាត់ទៅអូឡាំពិច។
ឆក់គាត់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយមនុស្សពីរនាក់ផ្សេងទៀត។
អ្នកដឹកនាំគាត់បានមករកពួកគេម្តងមួយៗ។
ប្រសិនបើបុរសរបស់ខ្ញុំមិនបានរត់គេចទេគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សបន្ទាប់។
អញ្ចឹងនោះជាប្រធានបទសាមញ្ញណាស់សម្រាប់អ្នក?
ទុកឱ្យមនុស្សនៅពីក្រោយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តចាកចេញពីមនុស្សទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីធ្វើអោយអ្វីៗបានត្រឹមត្រូវ។
លោក។
មក​នេះ។ រកមើលនៅនេះ។
នរក?
តើនោះជា ...
មែនហើយប្លង់គំរូមួយទៀតសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
ប្លង់គំរូមួយផ្សេងទៀត។
សត្វតិរច្ឆានស្គមស្គាំង, តាណាកា។
Tanaka មានក្រុមផ្សេងទៀតនៅទីនេះមុនពួកយើង។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នោះជាដំណឹងសំរាប់ខ្ញុំ។
Peters, ឡើងទៅលើដំបូល។
យកចង្កឹះរត់បានលឿនបំផុត។ Cruz ទៅជាមួយនាង។
នាងនិយាយច្រើនពេក។
មើលទៅខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញមិត្តភក្តិខ្ញុំម្តងទៀតមិនអីទេ?
ប្តឹ​ង​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិងឆ្កែចចកនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យបរិវេណឡើងលើទ្វារ។
យាយ។ ខេតនិងខ្ញុំនឹងរកឃើញម៉ាស៊ីនភ្លើង។
បម្រុងទុករបស់នីនីនៅលើដំបូលជាន់ទីបី។ នោះគឺជាការភ្នាល់ដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុនរបស់អ្នក។
ដំបូលជាន់ទីបី។ យល់ហើយ
វ៉ាន់យកឌ្រីមឺរចុះទៅតុដេក។
យកហ្គូសមែនជាមួយអ្នក។
Roger ថា។
ឌៀថើរកាតចូលសម្រាប់ទ្វារខាងក្រៅដល់ជណ្តើរយន្តដែលមានសុវត្ថិភាពនិងជណ្តើរយន្ត។
វាតាមបង្អួចអ្នកគិតលុយតាមវិធីនោះ។
នេះគួរតែធ្វើឱ្យអ្នកនៅខាងក្នុង។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
របស់ខ្ញុំម្នាក់នោះ។ ខ្ញុំទទួលបានមួយទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នករាល់គ្នាដឹងថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី។ តោះធ្វើវាឱ្យចប់។
បាទ​លោក។
តើអ្វីទៅជាគំនរសំរាម។
កុំសំលេងវាអី មិត្តខ្ញុំ។
ត្រូវ។
លាហើយ។
តើនរកនេះជាអ្វី?
ចំណាយប្រាក់ទាំងអស់របស់គាត់ទៅលើខ្នាតតូចដែលខ្ជិលនោះ?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្លានោះណាស់។
វាជាការវង្វេងស្មារតី។
តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
កំហុសទីបំផុតធ្វើឱ្យអ្នកប្រសើរជាង?
មានមនុស្សច្រើនពេកដែលស្លាប់នៅទីនោះ?
ការពិតវាពិតជាមានមែន។
ម្តាយរបស់ខេតកំពុងស្វែងរក
តើអ្នកបានបាញ់នាងនៅក្នុងជើងដែរឬទេ?
ទេខ្ញុំទើបតែបាត់បង់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលទុកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនមាននោះទេ
ឬអ្នកណាដែលមិនសមនឹងទទួលវា។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីខ្លះនៅក្នុងជំរុំទាំងនោះទេ។
អ្វីដែលមនុស្សទាំងនោះត្រូវធ្វើដើម្បីរស់។
យ៉ាងហោចណាស់នៅក្នុងជញ្ជាំងទាំងនេះច្បាប់គឺច្បាស់។
អ្នកមិនឃើញពួកគេអោបគ្នាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំ ...
ពីររវាងភ្នែក។
ពីរ? ហេតុអ្វីពីរ?
របស់ទីពីរសម្រាប់តែការសប្បាយ។
អា! លាមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ពួក​យើង​រង់ចាំ។
អ្នកយល់ថាខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាមែនទេ?
ធ្វើអ្វី?
ដាក់នាងចុះ។
អ្នកដឹងទេរឿងទាំងអស់ដែលពួកគេកំពុងនិយាយ ... អំពីខ្ញុំបន្ទាប់ពី។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។ - មែនហើយ។
យើងស្រឡាញ់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវាហាក់ដូចជាមិនអញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ វា​មិន​អី​ទេ។
- អ្នកធ្វើ? - ចាស។
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
នាងជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។ វា…
មិន​អី​ទេ។ យល់ព្រម?
រង់ចាំ។
អ្នកគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ?
អញ្ចឹងវាហាក់ដូចជា ...
- ហាក់ដូចជាការសន្មតឡូជីខល។ យាយ។ - ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនិងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង
ខ្ញុំមិនដែលស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
ផងដែរខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងតើនរកគឺជាអ្វី?
វាមិនមែនជា ...
វាមិនមែនជាការពិតដែលថា ... អ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួនបន្ទាប់ពីនេះមិនអីទេ?
អ្នក…
អ្នកមិននៅទីនោះទេស្កត។
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទេ។ អ្នកមិនបានទស្សនាទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយអំពីវាទេ។
អ្នកមិនបានលួងលោមខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាជាបុព្វហេតុរាល់ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលអ្នក
ខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ…
វាឈឺចាប់ដូចនរក។
ឈឺចាប់ដូចនរក។
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមត្រឡប់មកវិញអ្នកគ្រាន់តែ ...
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាមានឱកាសដែលយើងនៅតែអាច ...
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចមើលទៅមហាវិទ្យាល័យនៅកន្លែងណាមួយ។
យើងមិនត្រូវការប្រាក់ទេ។ ខ្ញុំអាចបើកភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ឡានដឹកទំនិញថ្មី។
គ្រាន់តែមានជីវិត។
ខ្ញុំបានគិត, uh ...
ខ្ញុំកំពុងគិតថានំសាំងវិចឈីសសិប្បករ។
ឈីសសិប្បករ?
មែនហើយតើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ម។
មែនហើយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាជាគំនិតវាល្អប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំបានចំណាយពេលស្អប់អ្នកជាយូរមកហើយដែលខ្ញុំមិនអាចបិទវាបាន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- នោះចេញមកមានអត្ថន័យអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។ - ទេវាមិនអីទេ។
ទេខ្ញុំយល់។
តោះធ្វើវាឱ្យចប់។
ons អេននីគឺជាអ្នកលេងល្បែងហើយអ្នកលេងល្បែងគឺជាសុបិនមួយ
♪អូវាជាជីវិតពេលយប់♪
♪មែនហើយជីវិតពេលយប់♪
chips ឈីបទៅជាការកំពប់ហើយវាដល់ពេលត្រូវសំលាប់ហើយ
♪អូវាជាជីវិតពេលរាត្រី ... ♪
អូ!
បុក!
ice គ្រាប់ឡុកឡាក់វិលហើយអ្នកបុកភ្នែកពស់♪
♪អ្នកមិនអាចធ្វើជាអ្នកច្រឹបបានទេ ... ♪
ខ្ញុំមានកូនក្រមុំ។ ខ្ញុំមានកូនក្រមុំ។
ខ្ញុំបានបាញ់នាងបីដង។
តាមពិតវាជាបួន។
បួន។
អូហូ!
មិនមែនជាសំភារៈសំលាប់ខ្មោចឆៅទេគឺលារបស់ខ្ញុំគឺលោកវ៉ាន់ឌឺរ៉ា។
អូហូ! ហា!
សូមទោសលោក។ អូ…មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ហ្គេតតេដឌមឺរុង។
អ្នកបាននៅទីងងឹតរង់ចាំខ្ញុំ។
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។ ឃើញទេ?
អូមើល។
មានក្រុមចោរប្លន់ផ្នូរមួយក្រុមទៀត។
ពួកគេព្យាយាមកាត់ផ្លូវចូល។
ពិតជាល្ងង់ណាស់។
គ្រោងឆ្អឹងអ្នកឆោតល្ងង់។
មិនអីទេមិនអីទេមិនអីទេ។
អូ​ទេ។ អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកអានកាតឡើង។
តើវាជាក្រុមមួយផ្សេងទៀតរឺក៏យើងឌៀរឌើរ?
- ហh? - គិត​អំពី​វា។ ពួកយើង។
ខ្ញុំចង់និយាយមើលពួកគេ។ វាជាពួកយើង។
វាអាចជាយើងនៅក្នុងពេលវេលាកំណត់ផ្សេងទៀត
ហើយយើងចាប់បាន
នៅក្នុងរង្វិលជុំគ្មានកំណត់
នៃការប្រយុទ្ធនិងការស្លាប់,
ប្រយុទ្ធនិងស្លាប់ការប្រយុទ្ធនិងការស្លាប់។ និងតានណាកា…
មេអាយ៉ង។
អារក្ស។ ព្រះ។
ហើយយើងអ្នកខ្ញុំហ្គូសនិងក្រុមផ្សេងទៀត
កូនអុកគ្រាន់តែលេងល្បែងវង្វេងបាត់ប៉ុណ្ណោះ
ជាកន្លែងដែលយើងមានវាសនាដើម្បីធ្វើការបរាជ័យរបស់យើងម្តងទៀត។
ជា​ចុងក្រោយ,
នៅក្នុងគំនិតពត់កោងខ្លះបង្ហាញពីការហួសចិត្ត ...
វាទាំងអស់ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ត្រជាក់។
រីកដុះដាល។
អស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលកេះសម្ពាធដំបូងគឺ។
វាជាប្រភេទអន្ទាក់ប៉ោង ៗ ខ្លះជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញអ្វីមួយដើម្បីកេះវា ...
- នៅទីនោះ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំស្រឡាញ់សក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អូព្រះ។
ទេ!
ហេសួស្តី។
ហ្គេច។
ទទួលបានបិទខ្ញុំ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ? - មែនហើយ។ យាយ។
យាយ។
សំណាងល្អ។
ហេ, ស្រស់ស្អាត។
ហេ! អាណា!
យល់ព្រម។ អូ។
ងាយស្រួលងាយស្រួលងាយស្រួល។ ហេហេហេ!
យល់ព្រម។ យាយ។
ណឺដ។
ទេ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឈាមមួយដបប៉ុណ្ណោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ភ្លេចឈាម។
អ្នកដឹងទេថាក្បាលទាំងមូលនៃរបស់មួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះមានតម្លៃដល់ចៅហ្វាយខ្ញុំ
ទៅរដ្ឋាភិបាល?
ម៉ែ!
នៅក្នុងដៃស្តាំនេះគឺជាអំណាចដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែច្រើន។
អំណាចគ្រប់គ្រងកងទ័ពខ្មោចឆៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជា WMD ចុងក្រោយ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមទេ។
ល្អអ្នកចង់បានកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកឬអត់?
ហh?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
ដូច្នេះអ្នករក្សាមាត់របស់ព្រះនៅជិតអ្នក។
មិនអីទេយើងត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វី? ពួកគេនឹងស្វែងរកនាងប្រសិនបើនាងមិនវិទ្យុត្រលប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ?
យំមរណភាពរបស់នាង។ ពួកគេនឹងបាន heard ។
នៅពេលដែលពួកគេរកឃើញរាងកាយរបស់នាងពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងត្រូវបានបិទ។
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវា។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ល្ងីល្ងើ!
ខ្ញុំ…ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកទទួលបានទាំងអស់នេះ?
អ្នកណាកាន់ដៃក្តៅ?
ត្រូវហើយយើងទៅ។ អ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិវាបាន។
ហh? ហh?
មិនអីទេតោះទៅយកវាទៅ។
មើលនេះហ្គូស។
អ្នកឃើញទេថាឌឺ?
- វាមិនមែនជាសាច់ទេវាគឺជាកម្តៅ។ - យល់ព្រម។
ហើយការរារាំងគួរតែត្រូវបានដោះលែង
ឥឡូវ​នេះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អូហូ! ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អូ លាមក!
Fuck ។
នោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាមិនមែន nonhalhal ។
- នោះត្រូវតែខុសច្បាប់មែនទេ? - តាណាកាចាស់ល្អ។
ស្មានគាត់មិននៅជុំវិញទេ។
អញ្ចឹងតើវាឌៀរឌឺហេ? តើវាមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា។
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនោះ។
អូមកដល់ហើយហ្គូស។ វាទើបតែសប្បាយ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
អ្នកលាមក។
Fuck!
អូលោកអ៊ុំ ...
អ្នកមិនអីទេនៅទីនោះឌីឌែរ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - មែនហើយ?
មួយ…
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- មែនហើយ។ ដាច់ខាត។ - អរគុណ។
មួយ​ពីរ​បី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបើកវាបាន
វានឹងជាការបំផ្លាញឬបង្កើតជាថ្មី។
ការស្លាប់ ... ឬការកើតជាថ្មី។
នោះធ្ងន់ណាស់បងប្អូន។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជីកវា។
ការសម្រេចចិត្តបានធ្លាក់ចុះដល់ខ្សែភ្លើងប៉ុន្តែនៅទីបំផុតប្រធានាធិបតីបានដួលរលំ
ដើម្បីដាក់សម្ពាធដើម្បីរំកិលកាលបរិច្ឆេទនៃការទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នេះបានបង្ហាញការផ្ទុយស្រឡះពីជំហរមុនរបស់គាត់
ដែលទម្លាក់នុយក្លេអ៊ែរនៅលើទីបួននឹងជាការដកស្រង់
"ពិតជាពិរោះនិងបង្ហាញកាំជ្រួចចុងក្រោយ"
ហើយដកស្រង់ពាក្យថា“ តាមពិតអ្នកស្នេហាជាតិប្រសិនបើអ្នកគិតពីវា” ។
ដោយសារតែការភ័យខ្លាចការកើនឡើងកំហឹងពីក្រុមមនុស្សធម៌
នឹងបណ្តាលឱ្យការទម្លាក់គ្រាប់បែកត្រូវបានពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់
រដ្ឋបាលបានធ្វើការជ្រើសរើសយ៉ាងខ្លាំង
កុំពន្យារពេលការទម្លាក់គ្រាប់បែក
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញត្រូវរំកិលវាឡើងពេញ ២៤ ម៉ោង។
ចឹង?
ពេលវេលាដែលបានគ្រោងទុកឥឡូវនេះនឹងមកដល់នៅពេលថ្ងៃលិចនៅយប់នេះ។
- នៅជាមួយយើង ... - ម្តាយរបស់ព្រះ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
អ្វី?
សូមពិនិត្យមើលជាមួយយើងនៅទីនេះ។
- នៅក្នុងព័ត៌មានដែលទាក់ទង… - វាជាការឆ្កួត។
…សង្គមអន្តរជាតិនៃអ្នកក្លែងបន្លំអេលវីស…
គិតថាក្មេងនោះបើកដោយសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
កាន់តែប្រសើរចេញពីទីនេះ។
Peters ។
យាយ។
យើងមានបញ្ហា។
ពួកគេរំកិលគ្រាប់បែកឡើងលើ។
អូ​ល្អ។ ខ្ញុំរីករាយដែលពួកគេសម្រេចចិត្តរំកិលគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរឡើងលើ។
ខ្ញុំកំពុងតែមានស្រមោច។
យើងមានប្រហែល ៩០ នាទីមុនពេលដែលកន្លែងនេះធូលី។
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
ល្អ។ ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញអាងហែលទឹកមួយ។
បានធ្វើការនៅលើ Tan របស់ខ្ញុំ។
ហ្គូតតាសូម្បីតែលាមកនេះក៏ដោយ។ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
តើវាកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេចទៅ?
បើកដោយសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
វាយឺតជាងអ្វីដែលយើងបានគិតប៉ុន្តែយើងនៅជិតគ្នាហើយ។
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានូវការលាងនិងជូតដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកបុរស។
សំណុំទាំងអស់។
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
- អេ, ឌឺឌឺ។ តើការមកដោយសុវត្ថិភាពនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - គ្រោងការណ៍!
ស្កតគាត់កំពុងធ្វើការ។
អ្នកឃើញទេ? សោទាំងបួន?
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
- ទេ - ទេមិនមែនទេ។
វាជាយន្ដការចៃដន្យវិលវល់មែនទេ?
- បញ្ជាក់។ - មែនហើយ។
អ្នក, លោក Sausagefinger …
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយឥឡូវនេះយើងត្រលប់ទៅដីសូន្យ។
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតវានឹងចាក់សោរជារៀងរហូត។
អ្នកយល់ទេ? ជារៀងរហូត។
មិនអីទេតើអ្នកនឹងបើកវាដល់ពេលណា?
យល់ព្រម។
- សាមសិប​នាទី។ - យល់ព្រម។
៣០ នាទីនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ - ស៊ីលីនកូ។
នៃភាពស្ងៀមស្ងាត់។ យល់ព្រម?
លោកវ៉ាន់ដារ៉ូតើអ្នកអាចធ្វើឱ្យក្រុមរបស់អ្នកស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។ សូមអរគុណ។
សាមសិបនាទីនោះមិនអាក្រក់ទេ។ ត្រូវទេ?
គ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរទម្លាក់មកលើយើងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោងនិង ២០ នាទី។
ត្រឹមត្រូវដែលផ្តល់ឱ្យយើងមួយម៉ោងដើម្បីទៅឧទ្ធម្ភាគចក្រហើយចេញពីទីនេះ។
- នោះជាពេលវេលាច្រើន។ - ច្រើន។
តើមានជម្រើសអ្វីទៀត? រត់សម្រាប់គែមទីក្រុង?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងធ្វើវាទេ។
ទេយើងមិនត្រូវការរូបចម្លាក់ទេ។ យើងទុកចិត្តគាត់។
- មែនហើយ។ - គាត់អាចធ្វើវាបាន។
ច្បាស់ណាស់។
ត្រឹមត្រូវវ៉ាន់?
មែនហើយអត់ទេ។ គាត់បានយល់ហើយ។
- បុរសឌែរឌើររបស់យើងអាចធ្វើបាន។ - អេ!
ត្រូវតែជាអ្នកដុតភ្លើង។
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
វាប្រហែលជារបៀបដែលក្រុមចុងក្រោយចូលនិងរបៀបដែលកោរសក់ទាំងនោះចុះនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាអំពីតៅហ៊ូ?
អ្វី?
តៅហ៊ូ។ ឡានដឹកទំនិញបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអាចធ្វើអ្វីៗចេញពីតៅហ៊ូបាន។
ប៊ឺហ្គឺរប៊ឺហ្គឺរសាច់ត្រីតៅហ៊ូតៅហ៊ូមីសឃីកឈីសឈីស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ។ នំឈីតៅហ៊ូ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាចាប់តាំងពីអ្នករាល់គ្នានឹង vegan ឥឡូវអ្នកដឹងទេ។
មនុស្សកំពុងគិតថាពួកគេមិនមែនស្ថិតនៅកំពូលនៃខ្សែសង្វាក់ម្ហូបអាហារទេ។
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
មែនហើយវាមិនអីទេ។
- មែនហើយ។ - បន្តគិត។
- ល្អទាំងអស់នៅទីនោះ? - អូ, យាយ។ យើងមានសុវត្ថិភាព។
លាមក។
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាននៅក្នុងរទេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ២០០ ធំងាយស្រួល។
- ស្រមៃមើលអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាព។ - ពិនិត្យនេះ។
នោះគឺជាលុយភាគច្រើនដែលខ្ញុំធ្លាប់កាន់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
ដរាបណាទ្វារនោះបើកឡើងវាជាកំហុសជុំ
ក្រដាស​បង្គន់។
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាន។
ទេវាពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
បុរស, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកបានធ្វើវា? ចូលចិត្ត ... ចូលចិត្តវាធ្វើវាទេ?
គាត់បានធ្វើវា។
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់គឺបង្វែរកង់។
ដូចដែលវាជៀសមិនរួចដែលយើងបានឈ្នះ។
លោកវ៉ាន់ឌូហេតើអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយសូមមក។ តោះទៅ។
យើងទទួលបានប្រហែល ២០ នាទីមុនពេលដែលកន្លែងនេះធូលី។
- ចូរខ្ចប់លាមកនេះហើយទៅ។ - មែនហើយ។
ហេវ៉ាន់នីតើក្បាលរបស់អ្នកនៅពេលនេះមែនទេ?
វាស្ថិតនៅកន្លែងល្អគឺស្កត។
វាស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងដែលល្អ។
លោកវ៉ាន់ឌឺរ៉ូ។
តោះទៅហ្គូស។ សូមទទួលវា។
ដូចសម័យមុនមែនទេ?
អញ្ចឹងមិនមែនដូចពេលចាស់ទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដូចជាឆ្កួត។
យាយ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេស្កត។
ហេអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? - មែនហើយ។
អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ? “ បណ្តាលឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាន ...
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសខ្ញុំនឹងយករាប់លាន។
ប៉ុន្តែ…ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចមានអ្វីមួយប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកទើបតែបាត់ទៅ។
វាគ្រាន់តែថាការជួបអ្នកម្តងទៀតគឺគ្រាន់តែ ... នាំវាមកវិញ។
- ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំបានរង់ចាំទេ។ - អ្នកដឹងទេខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតថា…ប្រហែលជា…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើវារហូត ... ។
ជារៀងរហូតគឺមានរយៈពេលយូរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុសគ្រប់យ៉ាង។
អំពីអ្នកនិងខ្ញុំខ្ញុំនិងខេត។
តើអ្នកបានឃើញខេតទេ?
ខេត?
- ហេតើខេតចុះនៅទីនោះទេ? - មិន​នៅ​ទីនេះ!
- ខេត! - តើនរកនៅឯណា?
ខេត?
ខេត!
ព្រះវាមែន! ខ្ញុំដឹងថានាងទៅទីណា។
ស្កតសូមស្តាប់ខ្ញុំ។ តោះគិតរឿងនេះ។
- រង់ចាំនៅសល់ ... - គ្មានអ្វីដែលត្រូវគិតទេ។
ខ្ញុំដឹងថានាងទៅទីណា។ នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
- ខ្ញុំកំពុងមកជាមួយអ្នក។ - ទេអ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះចេញ!
តោះ​ទៅ។
តោះ​ទៅ!
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
លុយ។
លុយ។ យល់ព្រម។
ហ្គូសមែនគ្របលើជ្រុងនេះ។
Fuck!
សូមអញ្ជើញមកលោកឌឺឌឺ! ឆាប់​ឡើង!
ទេ​ទេ​ទេ!
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អូ!
ម៉ាទីនសូមឱ្យយើងចេញពីទីនេះ។
អូព្រះអើយខ្ញុំបានទទួលអ្នកពីរដង។ ខ្ញុំបានទទួលអ្នកពីរដង។
អ្នកសិក្សាយឺត។
តាណាកាមិនប្រាប់ពីលុយនោះទេ។
អ្វីដែលនៅក្នុងកាបូបនេះគឺមានតម្លៃដប់ដងនៅក្នុងតុដេកនោះ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកបើកយន្តហោះដែលមិនចេះនិយាយនោះ។
ឥឡូវនេះនាងបានកែឆ្នៃហោះឡើងដោយខ្លួនឯងចេញពីទីនេះ។
លាហើយ។
- ម៉ូរ៉ូន។ - ចូរយើងចេញពីទីនេះ!
Fuck ។
ទេ!
ភ្លើងក្នុងរន្ធ!
ហេកូន។
អ្នកនៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ?
មក​ឥឡូវ។
Damn វា!
បី។
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងរត់សម្រាប់ជណ្តើរយន្តនោះ។ ឡើងទៅលើដំបូល។
កុំឈប់ដើម្បីអ្វី។
ទៅ!
Fuck!
ឆាប់​ឡើង!
តោះ​ទៅ!
you តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ? ♪
♪តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអោយខ្ញុំយំទេ? ♪
ឆាប់​ឡើង! ឆាប់​ឡើង!
យាយ!
ឆាប់​ឡើង។
ភីធឺ! តើនរកអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំ ៣០ វិនាទី។
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ?
ប្រមុខព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ព្រះអង្គ។
ម៉ាទីនបាននិយាយថាគាត់នឹងអោយអ្នករាល់គ្នាចេញពីជំរុំប្រសិនបើខ្ញុំជួយគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកកុហក!
ព្រះវាមែន! ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។ ទៅចុះ!
ខ្ញុំនឹងកាន់គាត់។
ទៅ! ឥឡូវ​នេះ!
ទៅ!
នោះហើយជាសិទ្ធិ, motherfucker ។
មួយជំហានទៀតខ្ញុំនឹងផ្លុំក្បាលនាងចោល។
ជាការប្រសើរណាស់។
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
ទៅចុះ!
តោះ​ទៅ!
Goddamn វា។
ស្កតតើនោះគឺជាខ្មោចឆៅនៅក្នុងរូងព្រះនេត្រព្រះមែនទេ?
គ្រាន់តែហោះ។
លុយនៅឯណា?
មិនមានលុយទេ។
ប៉ុន្តែភីធើ
ខេតនៅអូឡាំពិក។ យើងត្រូវទៅយកនាង។
តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
- យើងទទួលបានប្រហែលប្រាំបួននាទី។ - Goddamn វា!
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី! ប្រសិនបើយើងធ្វើវា ...
អ្នកកាន់តែរកឃើញនាងបុរស។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- ខេត? - ហ្គីតា។
- ខេត។ - ហ្គីតាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។ អ្នកមានជីវិត។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំខេត។ អូខេត។ - អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខេតអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំ។
ហេ Peters ។
កុំទះកំផ្លៀងខ្ញុំ។
ទៅចុះ!
- តើអ្នកខាំទេ? - ទេ។
- តើអ្នកខាំទេ? - គាត់មិនទាន់ទទួលបានមកយើងទេ។
មិនអីទេយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខេត? ខេត?
ខេត! ព្រះ។
Fuck!
សាឌី!
ខេត!
ខេតសូមទៅ។
តោះ​ទៅ!
ខេត!
ដាម។
នាងបានចាកចេញពីយើង។
Goddamn វា។ នាងបានចាកចេញពីយើង។
រង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នា ... អ្នក hear ទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះលាលារបស់អ្នកនិងសន្សំសំចៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានមនសិការ។
វាហត់នឿយណាស់។
ចូល។ តោះចូលទៅ។
- ទៅ, ទៅ! - បរិសុទ្ធលាមក! ចាំ​មួយភ្លែត!
ចាំ​មួយភ្លែត!
ទេ!
ប៉ា?
ហេ។ ហេ។
ប៉ាខ្ញុំនិយាយត្រូវហើយ…
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
អូអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកមិនអី។
ហេ។ ហេវាមិនអាក្រក់ទេ។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
មិន​អី​ទេ។ វាមិនជ្រៅទេ…
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងម៉េច។
កុំ។
- ហេ។ - ទេ។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនខេត។
វាត្រូវតែជាក្រឡុកបង្កង។
អ្នកដឹងទេឡានដឹកទំនិញ។
យាយ។
ក្រឡុកបង្កងរបស់ស្កត។
“ ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តក្រឡុកបង្កងបង្គាព្រះជាម្ចាស់មែនទេ?
យាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តក្រឡុកបង្កងបង្កងព្រះ។
ហេ។
ហេខ្ញុំមានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនរាប់លានទេប៉ុន្តែ
នេះគួរតែធ្វើឱ្យក្មេងៗរបស់ហ្គេតតាចាកចេញពីជំរំដើម្បីភាពល្អ។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះអ្នកយកវា។
អ្នកទៅហើយធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំពិតជាព្រះមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខេត។
សុំទោសដែលខ្ញុំរត់។
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
អ្នកគឺជាបុរសក្លាហានដែលខ្ញុំស្គាល់។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ហេ។
- មែនហើយ? - សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នក។
ប៉ា។ ប៉ា។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
head ក្បាលមួយទៀតព្យួរទាប♪
♪កុមារត្រូវបានគេយកយឺត ៗ ♪
♪ហើយអំពើហឹង្សា…♪
ហេ!
we តើយើងខុសអ្នកណា? ♪
♪តែអ្នកឃើញវាមិនមែនខ្ញុំមិនមែនគ្រួសារខ្ញុំទេ
♪នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកពួកគេគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ
tanks ជាមួយរថក្រោះនិងគ្រាប់បែករបស់ពួកគេនិងគ្រាប់បែកនិងកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ♪
♪នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក, នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកពួកគេគឺយំ
♪នៅក្បាលរបស់អ្នកនៅលើក្បាលរបស់អ្នក♪
♪ខ្មោចឆៅ, ខ្មោចឆៅ, ខ្មោចឆៅ zombie
ខ្ញុំចង់ជួលយន្ដហោះពណ៌ប្រផេះនិងខ្មៅនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ជាអកុសលនោះគឺជាយន្តហោះដែលគ្រប់គ្រងដោយឯកជន។
ខ្ញុំមិនអាចជួលយន្តហោះនោះបានទេ។
មួយ…
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សូមរីករាយ។
មែនហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅតើលោកស្រីធ្វើយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងផ្ទះបាយតូចនោះនៅខាងក្រោយ?
វាដូចជាវេទមន្ត។
នៅទីនេះ។
យើងគួរតែ ... យើងគួរតែធ្វើម្ហូប។
អូយើងមិនអាចទេ។ យើងកំពុងធ្វើការ។
ទេ​ទេ។ តែមួយ…
កែវមួយកែវនំប៉័ង។ វានឹងធ្វើឱ្យបុរសរីករាយម្នាក់។
វាមានន័យច្រើនចំពោះខ្ញុំ។
- តើនរកអ្វី? តោះ​ធ្វើ​វា។ - នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
ដើម្បីដកស្រង់សម្តីរបស់យ៉ូសែបខេមប៊ែលដ៏អស្ចារ្យគាត់បាននិយាយថា
វាគឺដោយការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅ
ជាកន្លែងដែលយើងរកបានមកវិញនូវរតនសម្បត្តិនៃជីវិត។ កន្លែងដែលអ្នកជំពប់
ទ្រព្យសម្បតិ្តរបស់អ្នកស្ថិតនៅ” ។
ចំពោះភាពមិនច្បាស់នៃជាតិដែកដែលមិនស្គាល់។
- លើក​ដាច់។ - លើកទឹកចិត្ត។
លើកទឹកចិត្ត។
ម។
- ល្អណាស់។ - ហាំ។
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។ សូមអង្គុយចុះនៅទីនោះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។ យល់ព្រម។
នៅទីនេះយករបស់ទាំងនេះ។
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនបន្តិច។ - យល់ព្រម។ វាមិនអីទេ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​ល្អ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
- ថ្ងៃវែង។ - ស្បែករបស់អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយប្រធានក្រុមដឹង។
ទេខ្ញុំសូមវាយក្បាល
ហើយប្រោះទឹកលើមុខខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងល្អដូចមាស។
- យល់ព្រម។ ត្រូវហើយសូមមក។ - យល់ព្រម។
- យាយ។ ចូរក្រោកឡើង។ - យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
- អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល - វានៅទីនេះ?
- បាទនៅទីនោះ។ នោះហើយជាវានៅទីនោះ។ - មែនហើយមិនអីទេ។
- អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - មិនអីទេមិនអីទេ។
ឆាប់​ឡើង។
អូហូ។
សួស្តីនេះគឺជាប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការចុះចតចុងក្រោយទៅទីក្រុងម៉ិចស៊ីកូ។
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញហើយរឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ម៉ោងក្នុងស្រុកគឺ ៩ ៈ ៣០ យប់ …
សីតុណ្ហាភាពគឺ ៦៧ អង្សារ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការហោះហើរជាមួយពួកយើង។
Fuck ។
♪យើងជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចមើលឃើញ♪
♪អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមិនជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ? ♪
♪យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
- ♪ជាមួយនឹងគំនិតគួរឱ្យសង្ស័យ♪ - ♪ជាមួយនឹងគំនិតគួរឱ្យសង្ស័យ♪
we ហើយយើងមិនអាចកសាងក្តីសុបិន្តរបស់យើងបានទេ
♪លើគំនិតសង្ស័យ♪
♪អញ្ចឹងបើមិត្តចាស់ខ្ញុំស្គាល់♪
ឈប់និយាយដោយរីករាយ♪
eyes តើខ្ញុំនឹងនៅតែឃើញការសង្ស័យនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ? ♪
♪នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត♪
♪សួរថាខ្ញុំនៅឯណា?
♪អ្នកមិនអាចមើលទឹកភ្នែកបានទេខ្ញុំពិតជាយំ♪
♪ចាសខ្ញុំយំ♪
♪យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ
- ♪ជាមួយនឹងគំនិតគួរឱ្យសង្ស័យ♪ - ♪ជាមួយនឹងគំនិតគួរឱ្យសង្ស័យ♪
we ហើយយើងមិនអាចកសាងក្តីសុបិន្តរបស់យើងបានទេ
♪លើគំនិតសង្ស័យ♪
♪អូសូមឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងរស់ survive
♪ខ្ញុំនឹងជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪កុំអោយរឿងល្អងាប់♪
♪ពេលណាទឹកឃ្មុំអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ
♪មែនហើយយាយ♪
♪យើងជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪ហេតុអ្វីអ្នកមិនអាចមើលឃើញ♪
♪អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើចំពោះខ្ញុំ♪
♪នៅពេលដែលអ្នកមិនជឿពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ? ♪
♪អញ្ចឹងមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪អញ្ចឹងមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪អញ្ចឹងមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪អញ្ចឹងមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪អញ្ចឹងមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪
♪អញ្ចឹងមិនដឹងទេថាខ្ញុំជាប់អន្ទាក់♪
can't ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញបានទេ
♪ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេកកូន♪