Penjaga, ini Kapal Induk.
Empat Penunggang Kuda akan datang.
Awak diarah buka pagar kandang.
Diulang, buka pagar kandang.
Muatan selamat
dan Penunggang dalam perjalanan.
KAWASAN TERLARANG
JANGAN MELEPASI SEMPADAN INI
Pastikan saya cantik.
Marilah.
Vegas, sayang.
Vegas!
Sedia, sayang.
- Kita berjaya!
- Ya.
Saya rasa dah siap. Jom, sayang.
Jom.
LAS VEGAS - SEMPADAN KOTA
BARU BERKAHWIN
- Mari kita pergi!
- Ya!
Hebatnya hidup ini!
Hebat…
Apa awak buat? Masuk ke dalam.
Awak tahu kita bawa apa?
Kenapa ada perlindungan ketat?
Entahlah,
bom nuklear atau salinan asal
Pengisytiharan Kemerdekaan,
tapi yang ditulis
dengan darah Bapa Pengasas.
Betul, atau…
Bigfoot.
Saya fikir cokmar Tongkat Ra,
atau Amelia Earhart yang masih hidup.
- Lebih baik tak tahu.
- Betul.
Saya nak beri hadiah
kerana menjadikan saya isteri awak.
Okey. Apa maksud awak?
Ya.
Okey.
Lakukan.
Habislah awak.
Saya tahu.
Bagaimana dengan kapal angkasa
yang ditinggalkan di bulan?
Ya, saya suka rujukan
kepada tema angkasa lepas,
memandangkan kita baru datang
dari tempat itu.
- Maksud awak, ada kemungkinan.
- Apa?
Kemungkinan kita membawa benda itu.
Cangkir Suci.
Ya, mungkin Cangkir Suci.
Bukan Cangkir,
tapi benda penting
yang kita tak patut bawa.
Awak nak saya cakap juga?
Saya betul-betul tak tahu.
Awak cakap berbelit-belit.
Kawasan 51.
Hangar rahsia. Pembedahan mayat.
Saya akan sebut. Makhluk asing.
- Ya, Tuhan!
- Awas!
Blackwing cedera.
Ayuh, semua. Cepat.
- Keluarkan ia!
- Cepat.
Ambil yang ini. Cepat.
Ramai yang terkorban, tuan.
Tak apa. Mereka dah mati.
Periksa yang ini. Cepat.
- Dapatkan muatan kedua!
- Baik!
Kapal Induk, ini Penunggang Kuda.
Dengar tak?
Ya. Cakap, Penunggang Kuda.
Ada kecemasan. Minta bantuan.
Baik.
Apa kecemasan awak?
Kami mengalami kemalangan dahsyat.
Ada ramai yang terkorban.
Hantar bantuan perubatan.
Baik. Bantuan perubatan dihantar sekarang.
Pastikan saluran awak terbuka.
Bagaimana keadaan muatan awak?
Muatan itu.
Ya, muatan dah terjejas.
Nampaknya ia pecah di tengah jalan.
Tunggu arahan.
Dengar baik-baik.
Kumpulkan semua orang
yang masih hidup dan segera jauhi muatan.
Apa awak nak saya buat?
Diam dan dengar cakap saya.
Bawa mereka pergi.
Tinggalkan mereka yang cedera.
Pergi dari sana sekarang! Dengar tak?
Ya, saya faham.
Hei!
Tinggalkan saja.
Apa?
- Mereka kata jangan hampiri.
- Apa?
Mereka kata…
Kita perlu pergi.
Awak dengar cakapnya. Kita perlu lari.
Kita perlu bantu mereka!
Tidak. Mereka dah mati. Faham? Jom.
Tunggu!
Tidak. Kita tak boleh berhenti.
Kita dah cukup jauh. Kita okey.
Kita tak okey.
Baiklah.
Apa itu?
Ia memburu kita.
Ia semakin jauh. Mari pergi.
- Biar betul.
- Terkejut saya.
Dah bersedia, semua?
Satu, dua, tiga, empat…
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
IJAZAH SARJANA DALAM FALSAFAH
Beribu penunjuk perasaan
berarak di ibu kota pagi ini
hasil undian Kongres bersejarah semalam
yang hampir meratifikasi usul kontroversi
untuk menghapuskan kumpulan zombi terakhir
yang berakhir dengan sengit
apabila ramai tentera Amerika terkorban
dan dipaksa berundur
ketika Vegas ditutup dengan zombi
yang terperangkap di bandar suram itu.
Ini merupakan kemuncak usaha presiden
untuk penuhi janji kempennya
untuk menghapuskan
populasi zombi Las Vegas
dengan mengambil langkah dahsyat untuk
menjatuhkan bom nuklear tenaga rendah
di bandar Las Vegas dalam masa empat hari,
sempena senja cuti Hari Kemerdekaan.
Perintah eksekutif
telah mencetuskan pemindahan
kem kuarantin McCarran
yang menjadi sasaran kumpulan hak sivil
yang menyangkal terdapat bukti jangkitan
yang dikesan di kem tersebut.
Maaf.
Boleh saya cakap dengan lelaki itu?
Scott, awak ada tetamu.
En. Ward.
Awak Bly Tanaka?
Nak jumpa saya?
Tak ramai yang selamatkan
Setiausaha Pertahanan
daripada sekumpulan
makhluk pemakan daging,
dikurniakan Pingat Kebebasan,
namun akhirnya…
Bekerja di restoran burger.
En. Tanaka, saya sedar akan situasi saya.
Begini.
Ada $200 juta di bilik kebal
di bawah Jalan Utama.
Dua ratus juta yang sudah dibayar
oleh syarikat insurans,
tanpa cukai, tak dapat dijejak.
Tak boleh dibelanja.
Itu sebabnya saya perlukan awak.
Tinggal 96 jam saja,
kerajaan telah pindahkan
separuh kuasa tenteranya
ke luar zon kuarantin,
menjadikannya terdedah.
Saya nak awak tubuhkan pasukan
dan mengambilnya.
Sebagai balasan,
50 juta untuk dibahagikan
antara ahli pasukan awak.
Berminat tak?
Jangan jawab.
Fikirkan untuk semalaman.
Sebagai tanda ikhlas.
Jumpa lagi, En. Ward.
Bersyukurlah bahawa ini penyelesaian
perubatan biayaan kerajaan…
KUARANTIN:
BENAR, PALSU
…yang akan akhiri bencana ini.
Ayuhlah, Sean. Mereka tak dijangkiti.
Jika ya, mereka dah jadi zombi.
Mereka tahanan politik,
kerajaan tak nak lihat mereka bebas.
Jika awak ada taraf warganegara
yang mencurigakan,
sokong hak homoseks atau pengguguran,
sepantas kilat,
termometer diacukan pada kepala awak
atau awak diheret keluar rumah atau kereta
atas alasan keselamatan rakyat.
Kami dah uji banyak bom di gurun Nevada.
Bom ini tiada bezanya.
Perhatian para tahanan
Kem Kuarantin McCarran Las Vegas.
Kemudahan ini sedang
melaksanakan pemindahan.
Naik bas ke Barstow.
Sediakan kad kesihatan sementara anda
dan tunjukkan kepada pegawai
semasa menaiki bas.
Peringatan, bas bertolak setiap 15 minit.
- Hei, semua.
- Kate!
Saya tak dapat bernafas.
- Kamu tak sabar nak berpindah?
- Ya!
Kate, biar anak-anak siap berkemas.
Pergilah. Jom.
Saya nak awak janji.
Jika ada apa-apa terjadi kepada saya,
pastikan anak-anak
selamat ke Barstow. Faham?
Apa maksud awak? Apa yang boleh terjadi?
Awak kenal dia, bukan?
Koyote.
Geeta, kita tak akan buat pilihan begitu.
Kate, dia bantu orang masuk,
main mesin token dan keluar.
Awak keluar sebelum orang sedar.
Kita perlukan duit untuk lari
atau kita tak akan tinggalkan Barstow.
Para pengawal tak peduli.
Jika ada $5,000, saya dan anak-anak
boleh keluar dari sini.
Saya perlu bawa mereka keluar
pada hari Jumaat,
dan saya akan buat apa-apa saja
untuk lindungi keluarga saya.
Geeta, orang yang masuk ke sana,
tak semestinya keluar.
Lupakan saja.
- Tunggu, Geeta, ayuhlah.
- Lupakan saja, faham?
- Begini…
- Hei.
Ada apa-apa masalah?
Awak tiada kerja lain?
Kate…
- Apa awak kata, sukarelawan?
- Tiada apa-apa.
- Betulkah, sukarelawan?
- Kate.
Diam!
Okey.
Apa?
Awak cakap sesuatu?
Jangan.
Saya tak kata apa-apa.
Tanda awal jangkitan ialah sifat ingkar
dan tindakan selain kelakuan biasa.
Pandang saya dan jangan bergerak.
Selamat.
Bas pekerja bertolak dalam lima minit.
Giliran awak.
Jika awak mahu,
saya ada termometer rektum.
Suhu awak turun sikit.
Awak pasti awak rasa sihat?
- Awak pasti awak tak dijangkiti?
- Saya sihat.
Saya rasa sihat.
Sebenarnya,
awak berdua berada
dalam julat selamat, tapi awas.
Lebih baik awak naik bas itu, sukarelawan.
Tak guna.
Awak dah gila?
Awak tahu betapa mudah
dia nak hapuskan awak?
Dia cuma perlu kata suhu awak rendah
dan orang akan percaya.
- Saya tahu.
- Awak tahu?
Saya cuma…
Lupakan saja.
Maaf. Saya cuma…
Saya nak awak janji
bahawa awak tak akan buat benda bodoh.
Tak berbaloi, Geeta.
Betul kata awak.
Saya tak pergi.
Janji. Okey?
Terima kasih.
Bas pekerja akan bertolak
dalam lima minit.
Mak!
MUNGKIN
Ya?
En. Tanaka, saya ada masalah.
Saya tak beberapa suka awak.
Saya tak mahu awak puas
jika saya bersetuju, tapi…
Kumpulkan pasukan awak.
Awak perlukan juruterbang helikopter,
pembuka peti besi.
Saya akan hantar alamatnya.
Pergi ke sana pada jam 4:00 petang esok.
Dia dah setuju.
Saya segan nak tanya, tapi…
Saya perlu bawa anak-anak ke sekolah
dan pergi kerja…
Jangan risau, saya baiki.
Terima kasih, Maria.
Tiada masalah. Hati-hati, saya berminyak.
Sharkey, pinjamkan dia kereta putih.
- Gracias, Maria.
- Kirim salam kepada anak-anak.
Selamat tinggal.
Tak guna.
Hai.
Hai!
Awak rasa idea ini teruk?
Ayuhlah, Scotty.
Ini bukan soal pendapat. Ini hakikat,
dan ini memang idea yang sangat teruk.
- Awak tak nak ikut?
- Bukan.
Awak nak ikut?
Saya tak kata begitu juga.
Namun, awak berminat.
Awak dah tahu pun sebelum awak ke sini.
Fikirkanlah.
Selepas kita bantu selamatkan semua orang,
lihat keadaan kita.
Bagaimana jika, sekali saja,
kita buat untuk diri kita?
Kita boleh terkorban.
Ya, betul.
Beberapa orang akan mati.
Lima puluh juta dolar.
Lima puluh juta.
Apa cara pembahagian? Berapa bahagian?
Awak, saya dan Vanderohe akan ambil
15 juta seorang jika dia nak ikut.
Orang yang bukan keluarga…
Tak perlu tahu bahagian kita.
Sekarang awak dah faham.
Siapa lagi dalam senarai awak?
Dengar khabar, awak ada pelawat.
Apa yang berlaku?
Ini kali pertama dia lawat saya
dalam enam bulan.
Kami tak dapat berbual 35 minit
tanpa bergaduh.
Namun, dia nampak gembira.
Itu yang penting.
Saya pasti dia menghargai awak,
walaupun awak tak sedar.
Betul. Jika tak, usah peduli dia.
Ini tugasan yang berat.
Apa pendapat awak?
Semasa kita berjuang pada masa itu,
saya tak terfikir
tentang wajah makhluk-makhluk itu,
tapi kini saya baru sedar,
mereka manusia.
Kini wajah mereka,
asyik menghantui saya.
Sama ada baik atau buruk
untuk kita kembali, saya pun tak tahu,
tapi ada kemungkinan ini
melegakan.
Itu dia.
Lihat itu.
Mereka sepatutnya mengebom Vegas
pada awal 90-an.
- Hebat.
- Peters!
Biar betul.
Apa khabar?
Apa awak buat di sini?
Kerja awak elok?
Teruk. Apa kamu buat di sini?
- Sebenarnya…
- Kami cari orang untuk tugasan.
Berapa bayarannya?
Jika kita berjaya,
awak dapat $2 juta untuk sehari.
- $2 juta?
- Namun…
Itu bahagian saya?
$2 juta jika berjaya?
Seratus peratus, saya nak ikut.
Awak tak nak tahu risiko atau…
Kenapa saya nak tahu risikonya?
$2 juta? Itu duit yang banyak.
Saya sangat benci hidup saya,
jika saya ada $2 juta,
hidup saya akan berubah.
Ya, terima kasih. Ya.
Awak tak nak tahu?
Tentu ada kaitan dengan helikopter.
Ya.
- Saya juruterbang. Ya.
- Ya.
- Di mana saya nak daftar?
- Okey.
- Saya nak ikut.
- Terima kasih, kawan.
Dia tak berubah, bukan?
Ya, masih pelik seperti dulu.
Jom, saya akan cari orang seterusnya.
Ayuhlah. Tak guna.
Begitulah caranya!
Mikey Guzman.
Macam pernah dengar nama itu.
Lihat ini.
Saya Mikey Guzman dari Las Vegas Timur.
Ada kumpulan…
Saya kira ada lima,
tapi biar saya pastikan. Tunggu.
Tujuh. Ada tujuh zombi penyeret.
Tak guna! Tembakan berganda ke kepala.
- Dia gila.
- Gila!
Ada forum Reddit khas untuk dia.
Hebat!
- Hebat, kawan. Ya.
- Itulah caranya.
Terima kasih.
@GuzmanOfTheDead420.
Sila klik suka dan langgan.
Dia ada jam Rolex. Itu berharga $10 ribu.
Hai.
Mikey Guzman.
Apa khabar?
Awak nak upah $500 ribu?
Awak nak saya bunuh siapa?
Saya suka dia.
PETI BESI GWENDOLINE
Apa kita buat di sini?
Awak cari pembuka peti besi.
Mungkin jumpa di sini.
Awak nak upah $250 ribu
untuk kerja sehari?
Ya, Tuhan.
Boleh awak buka?
- Boleh saya buka?
- Ya.
Boleh saya buka?
Awak macam tunjuk
Madonna of The Magnificat oleh Botticelli
dan tanya jika saya nak menidurinya.
Okey, lelaki yang reka
karya seni agung ini,
iaitu Hans Wagner,
menamakan ia Der Götterdämmerung
untuk bab terakhir
karya opera hebat Richard Wagner,
Der Ring des Nibelungen.
Boleh saya membukanya?
Entahlah.
- Saya tak tahu.
- Okey.
Jaga jari awak, En. Tangan Besar.
Namun, antara semua tukang kunci,
adakah saya peluang terbaik
untuk membukanya?
Saya dengan rendah diri berkata, ya.
Awak setuju?
Ini pintu ke alam lain,
dan takdir telah menemukan kita.
Kita melaluinya bersama.
- Siapa nama awak?
- Scott Ward.
- Apa?
Saya Dieter, Scott Ward.
Sedia untuk bermain?
Ya.
Scott, ini Damon. Itu Chambers.
- Mereka ikut saya. Saya bayar mereka.
- Okey.
- Apa khabar?
- Selamat datang.
Scott, kenapa awak bawa budak itu?
Lihat dia.
Dia tak nampak seperti pembunuh zombi.
Nama saya Dieter dan saya akan buka
benda yang awak tak dapat buka.
Biar betul.
Kita perlukan dia untuk buka peti besi.
Mustahil buat tanpa dia.
Jom, berkumpul, semua.
En. Tanaka, pasukan dah tiba.
Baguslah semua orang
dapat berkumpul hari ini.
Ini sasaran kamu.
Vegas Bly.
Tak boleh terbang ke Vegas.
Ruang udara larangan.
Terbang keluar boleh.
Ada helikopter terbiar
di atas menara utara, Sodom.
Jika kamu merancang dan berkomunikasi,
ini kerja masuk keluar yang mudah.
Kamu akan memasuki bandar
dengan masa 32 jam.
Apa-apa zombi yang masih hidup
tentu bukan masalah
bagi geng perkasa seperti kamu.
Tunggu dulu!
Maaf.
Bagaimana kita bunuh zombi?
Ya, Tuhan.
Ada siapa lagi
yang tak pernah bunuh zombi?
Kita semua tahu asasnya.
Zombi, penyeret,
mayat hidup, tak kira namanya,
cara membunuh mereka
ialah melalui otaknya.
Otak.
Jika awak diserang, tembak otaknya.
Mudah saja. Ada soalan?
Ya. Bagaimana jika saya gunakan batu besar
dan hempaskan kepalanya?
Berkesan tak?
Ya, itu masih terkena otak,
jadi itu berkesan.
Saya faham.
Maaf, En. Tanaka, sila teruskan.
Dari sana, kamu bergerak ke Jalan Utama.
Kamu akan tiba di kasino
kurang dari dua jam.
Kamu perlu cari penjana.
Peti besi,
di bawah menara selatan, Gomorrah,
berada di hujung koridor.
Di sana kamu akan jumpa
perangkap tak berbahaya.
Kamu perlu cari cara mencetuskannya.
Sementara itu,
juruterbang yang juga mekanik kita
akan isi minyak.
Di pintu utama,
pembuka peti besi mula bekerja.
Seperti doktor bedah atau pelukis,
dia bekerja dengan teliti
melalui bunyi klik yang sukar didengari.
Akhirnya, pintu berjaya dibuka
oleh sentuhan halusnya yang dominan.
Kemudian, kamu cuba perlu muatkan duit itu
ke dalam helikopter
dan terbang keluar tanpa halangan.
Semua ini
sehari sebelum bom dilancarkan.
Mudah saja, macam orang Jepun.
Maaf, tuan.
Kita tak boleh cakap begitu lagi.
Kita cakap, "macam perah limau".
Ya, tapi saya…
Dia boleh cakap, dia orang Jepun.
Baiklah.
Mudah saja macam perah limau.
Silakan.
Okey. Bagus.
Tunggu dulu.
Ini rancangan sebenar? Zombi?
Ya. Kenapa? Saya sangka awak tak kisah.
Awak asyik cakap nak belasah zombi
jika awak menjumpainya.
Saya cuma merepek.
Apa?
Sudahlah. Saya tak nak ikut.
Ini kerja gila. Kamu akan mati.
- Ya, Tuhan.
- Maaf.
Amatur.
Tunggu, Damon.
Ambil beg peralatan kamu.
Jumpa pada jam 6:00 pagi.
Baik.
Tunggu dulu.
Saya Martin, ketua keselamatan En. Tanaka.
Jika kamu perlukan apa-apa, cari saya.
Saya ada pelbagai senjata.
Saya akan sertai kamu
kerana saya arif tentang kasino ini.
Ada soalan?
Bagus. Jumpa pada jam 0600.
0600?
Apa pendapat awak?
Ini kerja gila.
Namun, antara mati di Vegas
dan memasak burger di Lucky Boy,
saya rela ambil risiko ini.
Awak dah fikir cara untuk masuk?
Ya.
Ketibaan baru memerlukan
pemeriksaan kesihatan penuh.
Pusat Kuarantin Barstow
ialah kemudahan toleransi sifar.
Tanpa pelekat kelulusan hijau
di kad kunci,
anda tidak dibenarkan ke kawasan umum.
Kate.
- Apa ayah buat di sini?
- Ayah nak cakap.
- Tidak!
- Tunggu.
Dengar dulu cakap ayah.
Ayah ada tugasan
dan perlu bantuan.
Ayah tahu ini tak masuk akal,
tapi tolonglah ayah.
Tolong ayah?
Tolong ayah
dan ayah berikan awak $15 juta.
- Lima belas juta?
- Lima belas…
Ayah tiada $15 juta.
Jika awak bantu ayah, maka ayah akan ada.
Ayah tahu ini tak menebus kesalahan ayah
atau sikap ayah dahulu.
Ya.
Dengan $15 juta, awak boleh bantu mereka.
Awak boleh kembali ke sekolah.
Ayah tahu awak akan
belanjakannya dengan baik.
Apa saya perlu buat?
Tolonglah!
Awak koyote?
Tolong bawa kami masuk.
Tolonglah.
Boleh tahan untuk kali pertama.
Okey, saya faham.
Saya faham ini mesin menakjubkan.
Jangan acukan ke arah saya.
Maaf.
Ini kenderaan kita.
Bagus. Awak nak minum air?
Biar betul. Apa ini?
Apa?
Saya sumpah, jika tugas ini
cara awak nak berbaik semula
dengan anak awak…
Bukan begitu. Percayalah.
Dia sukarelawan di kem itu.
Dia ada kenalan.
Dia cuma bawa kita ke zon kuarantin.
Awak fikir saya nak bawa dia ke bandar?
SELAMAT DATANG KE NEVADA
AMARAN - MEMASUKI ZON KUARANTIN:
UNDANG-UNDANG AMERIKA TIDAK BERKUAT KUASA
Apa khabar? Kita belum berkenalan.
Nama saya Martin.
Diam. Saya tak percaya sesiapa,
terutamanya awak.
Jangan kacau saya.
Ya, puan.
Perhatian Kem Kuarantin
McCarran Las Vegas.
Kemudahan ini akan ditutup hari ini.
Tiada pekerja…
Para penjenayah, ini koyote awak.
Dia ada nama?
Saya Lilly, tapi "koyote" bunyinya.
Awak boleh panggil begitu.
Baiklah, saya pergi dulu.
Jumpa di luar Barstow dalam 24 jam.
- Okey?
- Okey.
Jangan kena bom
atau dibunuh oleh zombi.
Kenapa?
Mak dah pergi.
Nah.
Soalan.
Ya, Dieter.
Saya perlukan senjata lebih besar.
Awak akan mati jika ada senjata besar.
Mati?
Mati selama-lamanya.
Ini diletak di mana?
Biar betul.
Dieter, jangan buat Van marah.
Terima kasih.
Hei.
- Apa awak buat?
- Apa maksud awak?
Berhenti!
Lepaskan saya!
- Berhenti!
- Apa dah jadi?
Apa awak buat?
Awak bawa dia ke sana.
Awak bawa Geeta.
Ya. Saya bawa dia dan dua orang lagi.
Saya bawa ramai orang.
Mereka perlukan duit untuk keluar.
- Awak pun tahu.
- Dia tak balik.
Bukan semua orang dapat balik.
- Itu risikonya.
- Dia ada dua anak!
Dia tak beritahu saya.
Jika saya tahu dia ada anak,
saya tak bawa dia.
Awak nampak dia mati?
Tidak.
Mereka jalan dulu. Saya menunggu.
Mereka tak keluar.
Maafkan saya.
Lama saya tunggu
tapi pada penghujung hari…
Saya nak ikut ayah.
- Tak boleh.
- Boleh.
Tidak, awak tak boleh ikut.
Ibu dua orang budak sesat di sana.
Dua orang budak yang saya jaga.
Saya perlu cari dia.
Bagaimana rupa dia? Kami akan cari dia.
- Ayah fikir saya percaya ayah?
- Kate!
- Awak tak boleh ikut!
- Saya tak tanya!
Saya cuma maklumkan ayah.
Mari sini.
Dengar cakap ayah.
Ayah tahu keadaan di dalam,
ini sesuatu yang terlalu berbahaya.
Ayah tak benarkan.
Awak tunggu di sini.
Kami akan cari kawan awak, jumpa di luar.
- Faham?
- Tidak.
Ayah dengar dulu.
Saya nekad nak masuk.
Saya boleh ikut dan ayah lindungi saya.
- Kate.
- Atau…
Saya akan curi-curi masuk
dan mungkin terkorban.
Terpulang kepada ayah.
Apa keputusan ayah?
Jika kita nampak kawan awak, baik.
Namun, jangan merayau cari dia.
Ini antara hidup dan mati.
Jika awak tak ikut arahan,
orang lain boleh terkorban.
Awak faham tak?
Mereka pun ada keluarga.
Awak tak boleh tinggalkan sisi ayah.
Itu syarat ayah. Faham?
Ya.
Saya faham.
Kalian, ini Kate,
ahli terbaru pasukan kita.
- Helo.
- Apa khabar?
Scott, apa ini?
Awak berseronok?
Apa maksud dia?
Bom yang akan dijatuhkan? Itu maksud awak?
Itu bas terakhir.
Pergilah, cepat.
Ini zon pemindahan wajib.
- Kita perlukan seorang lagi.
- Untuk apa?
Awak tak tahu keadaan di dalam sekarang.
- Pasukan ini cukup besar…
- Kita perlukan seorang lagi.
Apa yang berlaku di sini?
Awak nak 20 ribu?
$20,000?
Ya, saya nak.
Saya tak faham.
Kenapa koyote nak bawa dia?
Jaga mulut awak.
- Betul?
- Gergaji rantai.
Kita nak berdepan dengan zombi
dan membuat rompakan,
- tapi saya perlu jaga mulut.
- Untuk awak.
Saya? Bagus.
Ini saya punya.
Kita akan berseronok.
Saya orang yang sesuai untuk kerja ini.
Jika awak takut atau gementar
di dalam nanti,
ikut saya saja.
- Saya akan jaga awak.
- Terima kasih.
Kenapa?
Tangki minyak. Awak angkat itu.
Jangan sentuh gergaji saya lagi.
Jangan cakap dengan dia lagi,
kawan.
- Okey. Baiklah.
- Jawapan yang bagus.
Jom, semua!
Tengok apa?
Di belakang saya.
Naikkan pistol awak, bodoh.
Belum terlambat untuk balik.
Itu pun semua zombi penyeret yang ada,
saki-baki mereka.
Apa berlaku kepada mereka?
Apa awak rasa?
Mereka berjemur di bawah matahari.
Awak patut lihat mereka semasa hujan.
Mereka hidup semula beberapa jam.
Jom. Cepat.
Berapa banyak hujan…
Mari bergambar.
Pelancong.
Awak Lilly?
Awak tahu selok-belok di sini.
Penting sangatkah?
Mungkin sangat penting.
Sebanyak mana awak tahu tentang zombi?
Segala-galanya.
Kenapa?
Bagus.
Apa semua ini?
Apa yang berlaku?
Tentera dan polis tewas di sini.
Pertahanan terakhir Vegas.
Semua orang diam.
Kamu dengar tak?
- Apa itu?
- Pergi ke belakang kereta! Cepat!
Apa itu?
Valentine.
Valentine?
Itu zombi harimau.
Itu dah keterlaluan.
- Ya.
- Hebat.
Selamat.
- Los geht's.
- Okey.
Apa benda itu?
Valentine milik Siegfried dan Roy,
mengawal permulaan kawasan mereka.
- Ada laluan lain?
- Tiada.
Cummings, boleh saya lihat pistol awak?
Apa? Tak boleh.
Sekejap saja.
Saya suka.
Cantik.
Tahan lasak juga.
- Yakah?
- Ya.
Boleh saya sentuh?
- Awak nak sentuh?
- Ya.
Sekejap saja.
- Biar betul.
- Hei!
Saya nak kata saya tiada niat,
tapi itu tak benar.
- Apa maksud awak?
- Apa dia buat?
Dia tembak saya. Tembak dia!
Mereka tahu kita di sini.
Kita perlu ikut peraturan mereka.
- Peraturan? Apa maksud dia?
- Dia gila.
Kita perlu buat pertukaran untuk mara.
- Pertukaran?
- Tidak!
Ya. Tawaran untuk buktikan pematuhan kita.
- Mereka tak berfikir.
- Tembak dia.
- Bunuh saja.
- Awak tak faham.
- Mereka tak seperti sangkaan awak.
- Tembak dia!
- Tak guna!
- Mereka bukan zombi penyeret.
Betul. Mereka tak berfikir.
Mereka serang dan makan,
tapi ada golongan lain.
- Alpha.
- Ya. Mereka lebih pintar dan pantas.
Mereka teratur dan sangat menakutkan.
Tolonglah.
Kamu asyik fikir bandar ini penjara kamu.
Bukan. Ini tanah jajahan mereka.
Mereka tak kisah jika kita di luar
selagi kita ikut peraturan.
- Ya, Tuhan!
- Kini kita masuk ke dalam.
Saya ada ibu. Saya sayang dia.
Semua orang ada ibu, bodoh,
tapi bukan semua orang
mendera wanita di kuarantin.
Dia tipu! Itu tak benar.
Diam. Saya nampak
perbuatan awak kepada mereka.
Perogol.
Itu tak benar.
- Tidak!
- Dia datang.
Siapa datang?
- Dia? Siapa dia?
- Tolong lepaskan saya.
Tidak. Jangan percaya cakap dia.
- Maaf.
- Tidak, tolong.
Tolong saya. Jangan pergi. Kita sepasukan.
Apa…
Apa itu?
Tolong. Tembak dia! Apa benda ini?
Tidak.
Saya bukan nak cederakan awak.
Ayuh. Tolong saya.
Tidak!
Tolong saya!
Jangan lakukan. Pergi.
Apa awak buat?
Tidak. Ya, Tuhan!
Pergi ke sana.
Tidak!
Tolong!
- Awak pernah nampak dia bunuh orang?
- Ya.
Tidak!
Mereka hidup semula?
Ya, sebagai penyeret.
Tidak!
Saya rasa ini bermula
daripada seorang zombi asal.
Ya, Tuhan! Tidak!
Jika dia gigit orang…
- Orang itu jadi alpha.
- Betul.
Mereka bawa dia ke Olympus.
Bagus. Kita perlu jauhi tempat itu.
Saya tak tahu caranya.
Mereka bawa orang ke dalam
dan orang itu bertukar seperti mereka,
zombi yang pantas.
- Mereka nak tukar dia.
- Ya.
Scott, Geeta mungkin berada di sana.
Kate, kita dah bincangkan.
- Kita ada masa.
- Tak boleh.
Baiklah.
Saya dah agak.
Jadi dia menjadi korban
untuk membenarkan kita masuk?
Ya. Dia akan bantu kita redakan mereka,
tapi lebih baik
jangan berkeliaran di jalan.
Kita bergerak di dalam bangunan.
Jom.
Ada sesiapa fikir tentang urutan?
Maksud awak?
Jelas sekali,
budak Jerman itu paling penting
kerana dia buka peti besi,
tapi selain itu, saya orang seterusnya?
Tanpa saya, kamu tak boleh keluar.
Jadi saya orang kedua penting.
Kamu berdua mungkin sama-sama penting,
tapi pastinya saya lebih penting
daripada dia.
Maaf, tak sedar awak dengar.
Saya jauh lebih penting
daripada lelaki itu.
Saya tak percaya dia.
Tahu kenapa dia diupah?
Dia diupah untuk mengawasi kita
agar kita tak lari
selepas kita dapat duit itu.
Kita harus ada insentif.
Bukan saya jahat,
tapi kita harus ada insentif
untuk biar dia mati.
Apa? Kenapa semua orang pandang saya?
Ini negara bebas.
Orang boleh lihat apa-apa saja.
Ini bukan negara bebas.
Kita bukan di Amerika lagi.
Kamu tak sedar?
Itu bererti ia menjadi lebih bebas, bukan?
Apa-apa sajalah.
Apa ini?
Jangan hampiri saya!
Apa itu?
Tidak.
Hei.
Bawa berbincang dulu.
Saya boleh bantu awak. Biar saya…
Okey.
Apa ini?
Tidak.
Begini.
Kita bincang baik-baik.
Alamak.
Jangan sentuh.
Jangan suluh mata mereka.
Mereka sedang berhibernasi.
Jika kita tak nampak mereka,
bagaimana kita nak mara?
Saya tandakan jalan.
Pergilah.
Kenapa? Nak tengok punggung saya?
Tidak. Saya tak percaya awak
untuk lindungi kami.
Saya dah awasi awak dan awak ada muslihat.
Selepas tiba di kasino,
kita perlu berbincang
tentang peranan sebenar awak.
Suka hati awak.
Siaplah awak.
Tak guna.
Jahanam.
Tak guna!
Sini!
- Mana Chambers?
- Di belakang tadi.
- Apa awak buat?
- Saya tak buat apa-apa.
Dia mula menembak. Saya jauh.
Tipu! Dia ada bersama awak!
- Kawan…
- Apa jadi?
- Awak tak nak…
- Tak guna.
Dia tiada harapan!
Tinggalkan dia. Dia akan mati.
Chambers!
Jom!
Pergi!
Lari!
Guz, mari.
Guzman, dia dah tiada.
Kita perlu pergi. Jom!
Lilly.
Geeta dah mati, bukan?
Lihatlah mereka.
Saya pernah bawa seorang lelaki masuk.
Dia sesat. Saya sangka dia dah mati.
Tiga hari kemudian, dia berjalan keluar.
Apa yang berlaku?
Dia kata dia dibawa ke Olympus.
Dia dikurung dengan dua orang.
Ketua mereka ambil seorang demi seorang.
Jika dia tak lari, dia tentu dah mati.
Itu tema yang biasa untuk awak?
Meninggalkan orang.
Awak fikir saya suka tinggalkan orang?
Saya cuba betulkan keadaan.
Tuan.
Mari sini. Lihat ini.
Apa ini?
Adakah itu…
Ya, satu lagi set cetak biru
untuk peti besi.
Satu lagi set cetak biru.
Licik betul Tanaka.
Tanaka pernah upah pasukan lain.
Awak tahu tak?
Saya baru tahu.
Peters, pergi ke bumbung.
Hidupkan helikopter itu secepat mungkin.
Guz, ikut dia.
Dia banyak cakap.
Saya teruja jumpa kawan-kawan lama.
Dakwalah saya.
Saya dan koyote akan periksa sekeliling.
Kunci pintu.
Ya. Saya dan Kate akan cari penjana.
Penjana sandaran ada
di bumbung tingkat tiga.
Bumbung tingkat tiga. Baik.
Bawa Dieter ke peti besi.
Bawa Guzman bersama.
Baik.
Dieter, kad masuk untuk pintu luar
ke peti besi dan lif.
Di sebelah tingkap juruwang di sana.
Awak boleh masuk dengan ini.
Terima kasih.
Itu kad saya. Saya ada satu lagi.
Semua orang tahu tugas mereka. Ayuh.
Ya, tuan.
Teruk betul.
Jangan buat silap, kawan.
Ya.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Dia habiskan duit untuk model kecil?
Saya benci harimau itu.
Ia melawan kebiasaan.
Kenapa?
Awak rasa bersalah?
Awak hilang terlalu ramai orang?
Sebenarnya, ya. Betul.
Ibu yang Kate cari itu,
awak tembak kaki dia juga?
Tidak, saya cuma kehilangan dia.
Saya tak tinggalkan orang secara sengaja
atau jika tak perlu.
Awak tak tahu apa saya nampak di kem itu.
Mereka terdesak untuk hidup.
Sekurang-kurangnya
peraturan jelas di sini.
Mereka tak saling mengkhianati.
Jika awak khianat,
dua tembakan di dahi.
Kenapa dua?
Peluru kedua untuk suka-suka.
Alamak.
Apa kita nak buat?
Kita tunggu.
Awak faham kenapa ayah buat begitu?
Buat apa?
Bunuh dia.
Semua khabar angin yang disebarkan
tentang ayah selepas itu.
- Ayah nak awak tahu ayah cinta ibu.
- Ya.
Kami saling mencintai.
Jika ia tak nampak begitu,
ayah minta maaf.
Saya faham. Sudahlah.
- Yakah?
- Ya.
Ayah terpaksa buat begitu.
Dia dah jadi zombi.
Tak apa. Faham?
Kejap.
Ayah fikir itu sebabnya saya abaikan ayah
selama bertahun-tahun?
Itu nampak seperti
tanggapan yang munasabah.
Tidak.
Apa yang berlaku kepada ibu,
saya tak pernah salahkan ayah.
Ayah tak faham.
Jika itu bukan sebabnya, kenapa?
Bukan…
Bukan kerana
ayah bunuh ibu.
Sebabnya, ayah tiada selepas itu.
Ayah…
Ayah tiada di sana.
Ayah tak telefon atau datang.
Ayah tak membincangkannya.
Ayah tak pujuk saya.
Ya, betul kata awak.
Setiap kali ayah lihat awak,
ayah nampak ibu awak.
Ayah rasa sangat sedih.
Pilu rasanya.
Semasa ayah kembali, awak…
Awak seperti tak nak ayah di sana,
jadi ayah pun pergi.
Mungkin kita masih boleh…
Boleh apa?
Entahlah.
Awak boleh ke kolej.
Wang tak penting.
Ayah boleh buka restoran.
Trak makanan baru.
Hidup seperti biasa.
Ayah fikir…
Ayah fikir nak buat sandwic keju artisan.
Sandwic keju artisan?
Ya, apa pendapat awak?
Ya.
Entahlah. Itu idea yang baik tapi…
Dah lama saya benci ayah
jadi saya tak boleh lupakan begitu saja.
Maaf.
- Saya tak berniat nak cakap begitu.
- Tak apa.
Tak, ayah faham.
Kita selesaikan tugas ini.
Guz!
Saya tembak pengantin.
Saya tembak tiga kali.
Sebenarnya, empat.
Empat.
Bukan pembunuh zombi konon, En. Vanderohe.
Maaf, tuan. Baiklah.
Okey.
Götterdämmerung.
Awak menanti saya dalam kegelapan.
Cantiknya awak. Lihat?
Lihat.
Ada kumpulan perompak lain.
Mereka cuba potong masuk.
Bodoh betul.
Tulang rangka yang bodoh.
Tidak.
Mereka hanya merosakkan pembaca kad.
Ini pasukan lain atau kita, Dieter?
Cuba fikirkan. Kita.
Lihatlah mereka. Itu kita.
Mungkin kita dari waktu lain,
dan kita terperangkap
dalam ulangan tak terhingga,
berjuang dan mati,
berjuang dan mati. Tanaka pula
dalang di sebaliknya.
Syaitan. Tuhan.
Kita, awak, saya, Guz
dan ahli pasukan kita yang lain
cuma catur dalam permainan sumbang
yang asyik mengulangi kegagalan kita.
Akhirnya,
dalam kesudahan yang memeningkan,
segalanya bermula lagi.
Hebat.
Letup.
Menakjubkan.
Di sana.
Itu pencetus tekanan pertama.
Ini sejenis perangkap, percayalah.
Jika kita boleh cari pencetusnya…
- Di sana.
- Saya nampak.
Saya suka rambut awak.
Terima kasih.
Ya, Tuhan.
Tidak!
Hai, sayang.
Dah dapat.
- Awak okey?
- Ya.
Ya.
Semoga berjaya.
Hai, si cantik.
Hai!
Okey.
Bertenang.
Okey. Ya.
Tidak.
Tidak!
Apa awak buat?
Awak kata awak nak sikit darahnya.
Lupakan tentang darahnya.
Awak tahu betapa berharga
kepala makhluk ini kepada bos saya,
kepada kerajaan?
Kuasa untuk menghasilkan
lebih banyak zombi.
Kuasa untuk mengawal
tentera zombi sendiri.
Senjata pemusnahan terhebat.
Ini bukan persetujuan kita.
Awak nak berurus niaga atau tak?
Saya dah agak.
Jangan beritahu sesiapa.
Kita harus pergi.
Kenapa? Mereka akan datang cari dia
jika dia tak balik?
Jeritan mautnya. Mereka dah dengar.
Jika dia ditemui, pertukaran dibatalkan.
Apa mereka akan buat?
Entahlah.
Bagus.
Pergilah.
Pergilah. Ya, betul.
Cepatlah, bodoh.
Saya okey.
Semuanya okey.
Dari mana awak cari mereka?
Di mana tangan panas itu?
Pergilah. Awak dapat merasainya.
Okey, pergi ambil.
Lihat ini, Guz.
Awak nampak tak, Dit?
- Bukan daging tapi haba.
- Okey.
Perangkap harus dicetuskan
pada waktu sekarang.
Itu saja?
Menakutkan betul.
Tak guna.
Ini sepatunya perangkap tak berbahaya.
- Ini haram, bukan?
- Tanaka yang licik.
Dia tak bergurau.
Itu saja, Dieter? Dia dah selamat?
Rasanya.
Okey, sekarang dah selamat.
Semoga berjaya.
Ayuhlah, Guz. Keseronokan baru bermula.
Ya.
Ya!
Ayuhlah!
Besi buruk tak guna.
Jahanam!
Awak okey, Dieter?
- Saya okey.
- Yakah?
Boleh bantu, En. Vanderohe?
- Ya, budak.
- Terima kasih.
Satu, dua, tiga.
Jika saya berjaya buka,
ini sama ada pemusnahan atau pembaharuan.
Kematian atau kelahiran semula.
Itu amat mendalam, tapi saya suka.
Keputusan yang sukar,
tapi akhirnya presiden tunduk
kepada tekanan
untuk menukar tarikh pengeboman.
Beliau menarik balik keputusan awal
bahawa menjatuhkan bom
pada Hari Kemerdekaan,
"Amat hebat
kerana ada pertunjukan bunga api."
Presiden berkata,
"Jika difikirkan, ia agak patriotik."
Dikhuatiri kemarahan kumpulan kemanusiaan
akan menyebabkan pengeboman dibatalkan,
kerajaan membuat keputusan mendadak
untuk tidak menangguhkan,
tapi mempercepatkan pengeboman
selama 24 jam.
Biar betul.
Waktu pengeboman dijadualkan
pada senja malam ini.
- Jangan…
- Ya, Tuhan.
Biar betul.
Apa?
Kembali bersama kami.
- Berita berkaitan…
- Gila.
…Kesatuan Pengajuk Elvis…
Awak rasa dia dah buka peti itu?
Kita perlu pergi.
Peters.
Ya.
Kita ada masalah.
Bom diawalkan.
Bagus. Nasib baik
mereka mempercepatkannya.
Saya dah tak sabar.
90 minit sebelum kita diletupkan.
Bagaimana keadaan di atas?
Bagus. Saya jumpa kolam renang.
Saya sedang berjemur.
Saya nak pastikan warna kulit saya sekata.
Bagaimana keadaan di bawah?
Peti besi dah dibuka?
Ia ambil masa lebih lama, tapi
dah hampir.
Baiklah, saya cuci dan kilatkan
helikopter dulu. Cepat sikit.
Saya menunggu kamu saja.
Saya dah siap.
Tak guna.
Dieter, dah buka peti itu?
Scott, dia sedang bekerja.
Awak nampak ini? Empat kunci ini?
Awak tahu apa ini?
- Tidak.
- Sudah tentu tidak.
Ini mekanisme perawakan berputar,
betul tak?
- Betul.
- Ya.
Awak, En. Jari Besar,
mengganggu saya. Saya perlu mula balik.
Jika salah lagi, ia dikunci selamanya.
Awak faham? Selamanya.
Berapa banyak masa yang awak perlukan
untuk membukanya?
Okey.
- Tiga puluh minit.
- Okey.
Tiga puluh minit yang senyap.
- Baik.
- Senyap.
Senyap. Faham?
Boleh pastikan pasukan awak senyap,
En. Vanderohe?
Saya perlu tumpukan perhatian.
Tiga puluh minit, boleh tahan, ya?
Bom nuklear akan jatuh
dalam sejam 20 minit.
Kita masih ada sejam untuk ke helikopter
dan keluar dari sini.
- Banyak masa.
- Banyak.
Ada pilihan lain?
Berlari ke hujung bandar?
Kita tak akan berjaya.
Kita tak perlukan pilihan lain.
Kita percayakan dia.
- Ya.
- Dia akan berjaya.
Betul.
Betul tak, Van?
Ya, dia akan berjaya.
- Dieter boleh lakukan.
- Tak guna.
Itu tentu pintu kecemasan.
Ya, saya akan uruskan.
Itu tentu cara pasukan dulu
dan zombi penyeret masuk ke sini.
Bagaimana dengan tauhu?
Apa?
Trak makanan ayah yang baru.
Ayah fikir nak buat makanan tauhu.
Burger tauhu, kentang goreng tauhu,
susu kocak dan kek keju tauhu.
Entahlah, kek keju tauhu.
Semua orang tak nak makan daging sekarang.
Manusia sedar
mereka bukan pemangsa unggul.
Apa pendapat awak?
Ya, bagus.
- Ya.
- Teruskan berfikir.
Semuanya baik di atas?
Ya. Selamat.
Biar betul.
Berapa di dalam troli?
Lebih kurang 200 ribu.
- Bayangkan di dalam peti.
- Lihat.
Ini duit paling banyak pernah saya pegang.
Selepas pintu itu dibuka, benda di dalam
tak bernilai.
Berikan saja kepada saya.
Tak apa. Saya akan simpan.
- Awak pasti?
- Saya akan simpan.
Ya, Tuhan.
Saya…
Saya dah berjaya.
Apa? Awak dah berjaya?
Betul-betul berjaya?
Dia berjaya.
Hanya perlu pusing pemutar.
Kita dah berjaya.
En. Vanderohe, boleh awak putarkan roda?
Mari, semua.
Ada 20 minit sebelum letupan.
- Kita bungkus dan pergi.
- Ya.
Apa pendapat awak sekarang, kawan?
Bagus, Scott.
Sangat bagus.
En. Vanderohe.
Mari ambil, Guz.
Seperti dulu, bukan?
Tak seperti dulu,
tapi masih mengujakan.
Ya.
Apa masalahnya?
Entahlah, Scott.
Awak boleh cakap dengan saya. Kenapa?
- Saya boleh cakap?
- Ya.
Awak betul-betul bodoh.
Saya tak sedar? Kita dah kaya…
Saya tak datang ke sini demi duit, bodoh.
Jangan silap, saya masih nak duit itu.
Sebenarnya,
saya datang ke sini demi awak.
Saya sangka
kita ada hubungan istimewa, tapi awak
menghilang.
Berjumpa awak semula telah
mencetuskan kenangan.
Bukannya saya menunggu awak. Tidak.
Saya bahagia.
Saya okey.
Saya cuma sangka
mungkin…
Saya fikir saya dah rosakkan
hubungan kita.
Itu masa lalu.
Saya sedar saya banyak buat silap.
Hubungan kita, hubungan saya dan Kate.
Awak nampak Kate?
Kate?
- Kate di sana?
- Tiada!
- Kate!
- Di mana dia?
Kate?
Kate!
Tak guna! Saya tahu dia ke mana.
Dengar dulu, Scott. Fikir baik-baik.
- Tunggu orang lain.
- Tak perlu tunggu.
Dia anak saya. Saya akan selamatkan dia.
- Saya ikut awak.
- Tak boleh.
Saya tak nak awak pergi seorang.
Terima kasih.
Di sini!
Mari kita pergi.
Jom!
Apa pendapat awak?
Duit itu.
Duit itu. Okey.
Guzman, lindungi sini.
Tak guna!
Cepat, Dieter!
Tidak!
Apa awak buat?
Martin, lepaskan kami.
Saya tipu awak dua kali.
Bodoh.
Tanaka tak peduli tentang duit itu.
Benda dalam beg ini
bernilai 10 kali ganda duit dalam peti.
Saya akan bunuh juruterbang itu,
dan terbang
dengan helikopter yang dibaiki.
- Bodoh.
- Lepaskan kami!
Tak guna.
Tidak!
Letupan bom.
Hai, sayang.
Masih di sini?
Marilah.
Tak guna!
Tiga.
Kita lari ke lif. Naik ke bumbung.
Jangan berhenti.
Pergi!
Tak guna!
Mari!
Lari!
Ayuh!
Ya!
Ayuh.
Peters! Apa hal?
Berikan saya 30 saat.
Apa itu?
Kepala ratunya.
Martin kata dia akan
lepaskan semua orang di kem.
Jika saya rahsiakan.
Penipu!
Tak guna! Cepat!
Cepat. Jom.
Saya tahu apa saya buat. Pergi!
Saya lengahkan.
Pergi! Sekarang!
Pergi!
Betul, jahanam.
Berhenti atau saya akan tembak dia.
Atau sisa kepala dia.
Nak buat apa?
Pergi!
Mari kita pergi!
Tak guna.
Adakah itu zombi yang pakai mantel?
Terbang saja.
Di mana duit itu?
Tiada duit,
tapi, Peters,
Kate ada di Olympus. Pergi ambil dia.
Berapa banyak masa lagi?
- Sembilan minit.
- Tak guna!
Celaka! Jika kita buat begini,
lebih baik awak jumpa dia.
Ya, Tuhan.
- Kate?
- Geeta.
- Kate.
- Geeta, awak masih hidup.
- Ya, Tuhan.
Awak kembali mencari saya.
Hei, Peters.
Jangan khianati saya.
Pergilah!
- Awak digigit?
- Tak.
- Belum giliran kami.
Kita perlu pergi sekarang. Ikut saya.
Okey.
Kate?
Kate! Ya Tuhan.
Tak guna!
Sadie!
Kate!
Kate, jom.
Mari kita pergi!
Kate!
Tak guna.
Pergi!
Dia tinggalkan kita.
Tak sangka dia tinggalkan kita.
Kamu dengar tak?
Antara menyelamatkan diri saya
dan meninggalkan awak,
saya dah ada hati nurani pula.
Meletihkan.
Masuk. Mari kita pergi.
- Pergi!
- Biar betul!
Bertahan!
Tidak!
BERITA TERKINI
LETUPAN NUKLEAR MEMUSNAHKAN LAS VEGAS
Ayah?
Hei.
Ayah, kita berjaya.
Okey.
Syukurlah, awak selamat.
Keadaan ayah tak begitu teruk.
Tak begitu teruk.
Tak apa. Tak sedalam…
Awak tak perlu buat begitu.
Jangan buat begitu.
Ayah tahu maksudnya.
Jangan.
- Hei.
- Tidak.
Ayah dah berfikir.
Ayah asyik berfikir, Kate.
Ayah perlu jual roti udang kara.
Untuk trak makanan ayah.
Ya.
Roti udang kara Scott.
Semua orang suka roti udang kara, bukan?
Ya.
Semua orang memang suka roti udang kara.
Hei.
Ayah ada sesuatu untuk awak.
Nah.
Bukan duit berjuta tapi
ini boleh bantu anak Geeta
keluar dari kem.
Nah, awak ambil.
Pergi betulkan keadaan.
Okey.
Ayah bangga dengan awak.
Ayah sayang awak.
Maaf, ayah menghilang.
Ayah pengecut.
Ayah bukan pengecut.
Ayah lelaki paling berani.
Saya sayang ayah.
Maafkan saya.
Hei.
- Ya?
- Biar ayah lihat awak.
Ayah.
Maafkan saya.
Hei!
SELAMAT DATANG KE UTAH
Saya nak sewa pesawat
kelabu dan hitam itu.
Maaf, tuan.
Malangnya itu pesawat peribadi.
Saya tak boleh sewakan kepada awak.
Saya akan cuba.
Nikmatilah.
Itu nampak enak.
Bagaimana awak masak
dalam dapur kecil itu?
Seperti ajaib.
Ini dia.
Kita harus meraikannya.
Tidak. Kami bekerja.
Tidak. Cuma satu…
Satu gelas. Awak akan buat saya gembira.
Ini bermakna buat saya.
- Baiklah.
- Begitulah.
Joseph Campbell berkata,
"Dengan turun ke gaung
kita menemui nilai harta karun.
Semasa kesusahan
di situlah hartanya."
Untuk takdir rahsia yang ironik.
- Minum.
Minum.
Enak.
Lebih baik awak duduk.
Hati-hati.
Ambil ini.
- Maaf. Saya rasa malu.
- Tak apa.
Saya tak apa-apa.
Awak nampak tak sihat.
- Saya letih.
- Kulit awak sejuk.
Saya nak beritahu kapten.
Tak. Biar saya cuci muka.
Saya akan sihat nanti.
- Baiklah. Mari.
- Okey.
- Ya. Bangun.
- Okey. Terima kasih.
- Mari masuk.
- Di sini?
- Ya, di sini.
- Ya, okey.
- Awak okey?
- Ya.
- Saya okey.
- Baiklah.
Ayuhlah.
Selamat petang, ini kapten anda.
Kita akan mula mendarat di Bandar Mexico.
Sila kembali ke tempat duduk
dan pasang tali keledar.
Waktu tempatan ialah 9:30 malam
dan suhu sekarang 19 darjah Celsius.
Terima kasih.
Tak guna.
Terjemahan sari kata oleh Audrey Teo