មើល​តាម kisskh.me
បកប្រែដោយក្រុម kisskh.me
ដូច្នេះ
អ្នកធ្លាប់នៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
ទំនាក់ទំនងសាមញ្ញរវាងនិស្សិត
ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ
រូបថតក៏ដូចជារូបថតនៃវត្ថុ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
ខ្ញុំខ្ចីវាច្បាស់ហើយ
ខួរក្បាលតិចតួចឆ្លាតបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានវាទេ
ដូច្នេះ
ខ្លាចទឹកក៏ខ្លាចដែរ
ធ្វើអ្វីៗលើទឹក
សូមអរគុណដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាអ្នកនៅជុំវិញ
ខ្ញុំនឹងមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់
ថាក្រុមមនុស្សចុងក្រោយបានឈប់បន្ទាប់ពីចននី
បានយក
ប្រព័ន្ធ SA ដែលយើងមានឥឡូវនេះ
បានអភិវឌ្ឍ FiT ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីលក់ទីផ្សារ
ប្រព័ន្ធ SA បានត្រូវបានចេញផ្សាយប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពី
ការចុះបញ្ជីពាក្យដោយជោគជ័យ
បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងមាននៅលើទីផ្សារ
ពិតជាគ្មានតំលៃទេ
លីងភាគច្រើន
ប្រាក់ដែលបានវិនិយោគនៅ
ការអភិវឌ្ឍនៃប្រភេទនៃរឿងនេះ
ហ្វាងយូសាងសង់គាត់
គឺមិនពេញមួយយប់
ប្រជាជននឹងអាចទៅដល់
កន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម
លុយច្រើនណាស់
ហោះហើរពិសេសនៅពីក្រោយម្ចាស់ភាគហ៊ុនសំខាន់ៗមួយចំនួន
ក្រុម
ពិតជាមិនយល់គឺ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ ៗ មួយចំនួនថាហេតុអ្វី
ត្រូវតែវិនិយោគ FiT
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង
ពួកគេពិតជាដែកធ្វើតាម
បេះដូងលីងលីង, សរុប
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់
ភាគីត្រូវតែជាមនុស្សទាំងនោះ
អាចមានការត្រឡប់មកវិញខ្ពស់នៃការប្រាក់
ផងដែរ
បានរៀបចំដើម្បីឆ្លាក់ភាគលាភរយៈទទឹងញូវយ៉ក
ទៅ
ដល់ការសាងសង់យូហ្វាង
ល្អ
ពូធានាថាអ្នក
នឹង​មិន
រស់នៅឱ្យបានគ្រប់ៗគ្នា
ក្មួយយើងរំពឹងថា
ទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើលីង, សរុបនៃមួយ
ខ្លាចខ្ញុំអ្នកអ្នកអ្នក
អ្នកអ្នកធ្វើមិនបាន
ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់
ធ្វើវារបស់អ្នក
បងប្រុសជាធម្មតា
មិនបានធ្វើអ្វីដែលមនសិការល្អប្រសិនបើ
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចទេ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅថ្ងៃនេះ
កុំខ្វល់ពីអ្នក
ហើយការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកពិតជាសាហាវណាស់
វិធីសាស្រ្តដែលមានមុខកាត់ពីរ
ទាំងញូវយ៉កវៃក៏ឆ្លៀតឱកាសគូរ
ប៉ះពាល់ដល់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនសំខាន់ៗមួយចំនួន
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ
ជាមួយនឹងប្រាក់សក្តានុពលលីង
វៃគ្រុបកាត់បន្ថយផ្លូវរបស់ញូវយ៉ក
ដែលជាគំនិតល្អទៅ
អ្នក​គិត
ឪពុកនឹងដឹងពីរបៀបធ្វើ
ទោះយ៉ាងណាអ្នកប្រាប់គាត់
ដែលអ្នកមិនមាន
មានតែរឿងខ្មោចទេខ្ញុំត្អូញត្អែរច្រមុះ
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
ក៏ដឹងថាគាត់មិនអីទេ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យគាត់មើលឃើញ
ខ្ញុំលីងជាមនុស្សធម្មតា
គាំទ្រក្រុមហ៊ុនតូចៗ
អាចធ្វើបានយ៉ាងងាយ
ដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកនៃរយៈទទឹងនូវែលសេឡង់
ដើម្បីជំនួស
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវនិយាយទេ
អនាគតរបស់អ្នកផ្គត់ផ្គង់អគ្គិសនីនិងបច្ចេកវិទ្យា
សក្តានុពលក្នុងការធ្វើជំនួសឱ្យ Ling
បងប្រុសអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញ
អនាគតមើលទៅដូចជានៅចុងបញ្ចប់
អ្នកពិតជាចង់
ចង់ផ្តួលខ្ញុំ
ចង់បង្ហាញអ្វីទាំងអស់
ដើម្បីបង្ហាញថាខ្ញុំជាមនុស្ស
មានតែក្រុមរបស់អ្នកស្នងមរតកលីង
ហើយអ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់
អ្នកមិនខ្លាចវាទេ
លោភលន់ពេក
មហន្តរាយវាទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នកពែងនៃស៊ុបរបស់ខ្ញុំគឺ
បែងចែកក្នុងចំណោម
មុខបានប្រាប់ខ្ញុំថា
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ
លោភលន់
គួរឱ្យអស់សំណើច
មាន​អ្វី​កើតឡើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ
ទំពាំងបាយជូរជូរត្រឹមត្រូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យក្លាយជាការពិតបងប្រុសធំ
មិនមែនជាក្មេងនេះទេ
អារម្មណ៍ភ័យតិចតួចដែលខ្ញុំ
មិនបានធ្វើបែបនេះទេ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចធ្វើ
មិនអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនោះហើយគាត់គឺជាសត្វក្ងានមួយ
អាចទាញយកប្រយោជន៍ពី
ទាំងអស់ពាសពេញ
ធានាដល់អ្នក
ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើង
ទៅ
ណាណាទារកតូច
ជៀជៀជី
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកដែល
បានប្រាប់ខ្ញុំនៅឯកិច្ចប្រជុំ
នៃការលួចស្តាប់គេហទំព័រ
ល្អ​ល្អ
ក្រុមហ៊ុនបណ្តាលឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ
ការបាត់បង់និងចរន្តលេចធ្លាយ
មួយចំនួនធំនៃឯកសារសំខាន់ៗ
ផ្នែកសាធារណៈ
បានកំណត់ពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីទាញយកទិន្នន័យដែលជាមូលដ្ឋាន
តិចជាងសាមសិបប្រាំភាគរយនៃ
ទេពកោសល្យនិង
យើងមានពីរក្រុម
បានដាក់ពាក្យស្នើសុំលាលែង
រៀបចំឱ្យមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាម
បុគ្គលិកត្រូវការ
ដើម្បីចូលធ្វើការ
តើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំអ្វី?
គឺខ្ញុំ
ធ្វើលំហាត់ប្រាណ
ដើម្បីអនុវត្តរបៀបដែលអ្នក
កំពុងធ្វើមក
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
បងស្រីបង្គាផ្ញើអ្នក
សូមអរគុណ
ទៅទំនើប
ឈ្លើយ
បង្គាស្រស់
អមដោយតន្ត្រី
ពិតជាត្រូវភ្លក្សរសជាតិក្រូច Oolong
ធុំក្លិនក្រអូប
របៀប
អ្នកមិនបានបរិភោគបង្គាដុតនឹងមិន
អ្នកសាកល្បងវា
អ្នកព្យាយាមដឹង
ពិតជាអាចឆ្ងាញ់ណាស់
ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញវាសម្រាប់អ្នក
ទៅក្បាល
ដើម្បីកន្ទុយ
សាក​ល្បង
ខ្ញុំគិតថានេះជា
បង្កងល្អ
មិនបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេច
ក្លាយជាមនុស្ស
របៀបញ៉ាំរសជាតិឆ្ងាញ់
អ្នកពាក់ស្រោមដៃ
យកទៅឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ប្អូនស្រី
ភារកិច្ចអនុលោមតាមថ្ងៃនេះ
មិនប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក
ខ្ញុំបានព្យាយាមត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែល
អ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់វាគឺជា
យល់ព្រម
រង់ចាំនៅទីនេះខណៈពេលដែលខ្ញុំ
ទៅលាងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខាងស្តាំត្រឡប់មកវិញ
រង់ចាំខ្ញុំ
ធានាថាខ្ញុំនឹងមិនមាន
ដល់ពេលចាប់ហើយ
មិត្តភក្តិថែមម៉ោងរបស់ឆ្កែ
ប្រញាប់មករកខ្ញុំរវល់
ហ្គូស៊ីនអេ,
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ
អាគឺជាកូនស្រីរបស់លោកស្រី Gu
ជាញឹកញាប់ស្វែងរកក្តៅនៅលើ
ថ្មីៗនេះជាមួយប្រធានាធិបតីញូវយ៉កវ៉ៃ
ពាក្យចចាមអារាមជាការប្រសើរណាស់ដែលធ្វើ
មិន Keiji អ្នកច្បាស់ថាតើវាជា
ជាមួយមេវ័យក្មេងពីរនាក់
ah Langkawi អ្នកណា
អ្នកនិយាយថាអ្នកអាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
កុមារភាព
បានបដិសេធគាត់ពីរបៀបបញ្ចប់ដោយផ្ទាល់
ជាមួយអ្នកធ្វើ
លឺអ្នករៀបការហើយ។
សូមអបអរសាទរអ្នក
នេះមិនមែនអញ្ចឹងទេ
ការមុជទឹករបស់ម្ចាស់វ័យក្មេងចេនរបស់យើងឥឡូវនេះ
របៀបដែលគាត់នឹង
តាំងពីយូរមកហើយត្រូវបានគេបោះចោល
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំគឺ
ប្រធានាធិបតីឈីនរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ប្រធានាធិបតីឈីន
ប្រែទៅជា
កូនប្រុសជំនួញវាយកូនហ្គោលវីអាយភី
អាក្រក់ណាស់
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវរៀបការ
ជាមួយម៉ាស្ទ័រឈីន
បញ្ហាដែលអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
ច្រើនជាងពីរឆ្នាំ
កុំអោយផ្កាដល់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមិនចង់បានរបស់យើងទេ
បុគ្គលិកសំអាតមិនសមហេតុផល
ធ្វើការងារសំអាតដូច្នេះរាល់ថ្ងៃ
អ្នកត្រូវតែជា
សមហេតុសមផលដើម្បីទាក់ទាញចិត្តអ្នក
មីង
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រឹមត្រូវ
ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្អូនស្រីទេពអប្សរនេះ
គឺជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក
ត្រូវបានគេគិតមានបំណង
រំខាននាង
ដូច្នេះទៅ
ត្រឡប់ទៅវិញហើយត្រួតត្រាលើបុរសរបស់អ្នក
កុំដើរ
នៅសាពៅសាធារណៈ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំត្រង់នេះ
អ្នកណាជាមីង
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ត្រូវប្រយ័ត្នប្រយែងអ្នក
ផ្ញើអ្នកគាំទ្របូ
អាចនឹងមិនសប្បាយចិត្ត
ថ្ងៃនេះសូមអរគុណ
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
គ្មានអ្វីទេ
ពិព័រណ៍គួរតែត្រូវបានបិទប៉ុន្តែ
នៅពេលក្រោយវា
ហាក់ដូចជានៅជិតកន្លែងសម្តែងនៅផ្ទះ
វាគឺជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅពេលអ្នកបើកជំនួញ
ហើយ​ដូច្នេះ
សូមធានាថា
ការរៀបចំទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅទីនោះបីម៉ោង
ការហោះហើរពិធីពិសេសរៀបនឹងចាប់ផ្តើមហើយ
រយៈទទឹងរបស់វែលសេឡង់មានចលនាវា
ហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនមានចលនាធំ
បងប្រុសនេះ
ត្រូវបានជាប់នៅក្នុងភូមិទន់ភ្លន់
លីងតែងតែ
ចេញទៅ
នៃវិធីរបស់អ្នកការផ្លាស់ប្តូរនេះ
ពិតជាការបង្វែរដ៏ឆ្លាតវៃ
ខ្ញុំសួរអ្នក
លីងយូ
នេះមិនមែនជាដំណើររស់ឡើងវិញទេ
ថ្នាំបន្សាប
ខ្ញុំធ្វើសង្ហា
សង្ហា
ដើម្បីហោះហើរថៅកែ
របៀបពិសេស
ចិញ្ចឹមឥឡូវហ្វី
បាននិយាយថា
ចុងចោទ
ទើបតែទទួលបានពិសេស
សម្គាល់ឃើញ
អ្វីដែលត្រូវបានន័យ
រយៈទទឹងនូវែលសេឡង់ទៅ
លួចអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម
បណ្តឹងដើម្បីជំទាស់ក្រសួងបានចាប់ផ្តើមក
ដាច់ចរន្តអគ្គិសនីភ្លាមៗ
ហោះដូច្នេះ
ពិសេសត្រូវបានចុះបញ្ជីត្រឹមត្រូវ
តារាងអ្វី
អារម្មណ៍
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានផ្លូវក
ក្រុមម្ចាស់ភាគហ៊ុន
កើតឡើងភ្លាមៗនៅទីនោះ
ហាក់ដូចជាបានទទួលសារ
មានតំលៃថោកក្នុងការលក់
ការហោះហើរពិសេស
បុរសចំណាស់ទំនើងរត់ចេញពីភាពអត់ធ្មត់
លិខិតរបស់មេធាវី
ដើម្បីឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុនបាត់បង់ការអត់ធ្មត់
ហាក់ដូចជាពួកគេបានទទួលអ៊ីមែល
យប់មិញ,
មានការហោះហើរពិសេស
របាយការណ៍ទិន្នន័យលក់ទឹក
នោះគឺ
ពិបាកសម្រាប់យើងដើម្បីទទួលបាន
ទាំងអស់នៃការចែករំលែក
ហូរចេញភ្លាមៗដើម្បីលឺខ្ញុំត្រឡប់មកវិញខ្ញុំបានទិញ
អត្រាកំណើន
piper pied នេះ
ការប្តេជ្ញាចិត្ត
ដល់​អ្នក
គឺ
មក
លីងតែងតែ
ខ្លាចថាអ្នក
មិនអាចទិញភាគហ៊ុនមកវិញទេ
មានន័យអ្វីទាំងអស់
ថាសំណង់ហ្វាងយូមិនអាចមានលទ្ធភាពទេ
កុំនិយាយថាអ្នកអាចទិញបាន
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅទៀត,
ខ្ញុំនឹងលក់អ្នក
ត្រូវធ្វើជាមួយគាត់
ជា​របស់​អ្នក
ការដោះលែង
បន្ធូរបន្ថយ
សុវត្ថិភាពដែលអ្នកហៅ
ស្ត្រីម្នាក់ខ្លាចចំនួនសរុបរបស់នាង
សុវត្ថិភាពទោះបីជា
អ្នកក្រឡេកមើលលីងបានមកដល់
ក៏វាយនាងដែរ
វាមិនសំខាន់ទេ
របៀបដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍នៅក្រោមគម្រប
អ្នកមិនត្រូវបានគ្រោងទុករួចហើយ
បង​ប្រុស​ធំ
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វី
អ្នកលោភលន់នូវែលសេឡង់ជាផ្នែកមួយនៃ
វាជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ផងដែរវាបានអូសខ្ញុំ
ផែនការរបស់អ្នកដូច្នេះអ្នក
មានពេលវេលាដើម្បីហោះហើរកើនឡើងពិសេស
ល្អដែលបានទៅ pry ក្រុមរបស់ខ្ញុំ
លួចបច្ចេកវិទ្យាស្នូលវែលសេឡង់
អ្នកបានដឹងរួចទៅហើយ
អ្នកកំពុងចូលរួមតាមលំដាប់លំដោយរបស់អ្នកខ្ញុំ
សូម្បីតែដួលរលំ
បច្ចេកវិទ្យាស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់គឺអ្នក
សុខចិត្តផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់
ពិតជាសាហាវណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកគិតថាអ្នកវាយ
ខ្ញុំអ្នកមិនបានឃើញបច្ចេកវិទ្យាសំខាន់របស់
ក្រុមហ៊ុនអាចកាន់បានយូរជាងនេះ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ក្រុមហ៊ុនអាយធីធី
បងប្អូន
អ្នកគិតថាអ្នកនៅឆ្ងាយ
ក្រុម​របស់​ខ្ញំ​ុ
បានយកប្រព័ន្ធ SA
នឹងដួលរលំរយៈទទឹងយ៉ក
តាមពិតអា
ខ្ញុំសូមអរគុណ
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថារយៈទទឹងណូវែលហ្សេឡង់
បុគ្គលិកលែងត្រូវការតទៅទៀត
អរគុណដល់អ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំដើម្បីជំរុញការវិនិយោគ
ទាំងក្នុងនិងក្រៅប្រទេសបាន
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាឆ្នើមដែល
ដើម្បីស្វ័យប្រវត្តិ
ការស្រាវជ្រាវនិងការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកវិទ្យា
បច្ចុប្បន្នមានប្រសិទ្ធិភាព
បានវិនិយោគសាងសង់រួចទៅហើយ
ដូច្នេះអ្វីដែលគេហៅថា
ជូន
ពាក់កណ្តាលស្វ័យប្រវត្តិប៉ុន្តែអ្នក
គ្រប់គ្រងដើម្បីបង្កើតការបំភាន់នៃ
ដើមមិនមែនទេ
គ្រាន់តែបងប្រុសធំឱ្យខ្ញុំដឹង
ជាមុនផែនការតែប៉ុណ្ណោះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកទេ
លោភលន់ដូច្នេះឈ្លានពាន
ប្រហែល
អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នឹងមិនបាត់បង់ច្រើនទេ
ប្រសិនបើអ្នកចង់លោភលន់
មិនយូរមិនឆាប់អ្នកនឹងក្លាយជាមហិច្ឆិតារបស់អ្នក
ញ៉ាំក្រៅ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងឈ្នះ
អ្វីមួយដែលមិនសមហេតុផល
មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយរឿងមួយ
លីង
លីងតែងតែជាចំនួនសរុបរបស់អ្នក
ចិញ្ចឹម
មិនអីទេ
មិនមែនលីវដុង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តយើងទេ
នឹងមិនហុចនៅខាងក្រៅ
ថៅកែមិនឱ្យ
ចាកចេញពីប្រទេសតែពីរថ្ងៃមុនពេលគាត់
មនុស្សនៅលើ
របៀបធ្វើថៅកែ
ឥឡូវនេះនាយកកំពុងស្វែងរកអ្នក
គិតអំពី
តើខ្ញុំ
រកឃើញថ្ងៃនេះខ្ញុំ
តែងតែឃើញ
ល្អ
Premier Zhu
លីងសរុប
ចិញ្ចឹមទៅ
ជម្លោះទៅនាយកដ្ឋានថ្មីនៅទីនោះមិនមាន
បង្ហាញឯកសារ
ដឹង
ប្រវត្តិរូបច្រើនណាស់
ខ្ញុំជាមនុស្សគ្មានផ្លែផ្កានិងសត្វសង្គមដទៃទៀត
សោកស្តាយដែលនិយាយកុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនមែនជារឿងដែលអ្នកមិនបានរកការងារធ្វើទេ
សម្រាប់វាមិនដំណើរការ
អ្នកត្រឡប់ក្រោយធ្វើរបស់អ្នក
លោកប្រធានាធិបតី
ឬប្រធានាធិបតីដើម្បីទទួលមរតកអាជីវកម្មគ្រួសារ
ក៏ល្អផងដែរ
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតអ្នក
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែល
អ្នកឃើញហើយ
នៅទីនោះខ្ញុំប្រាប់អ្នក
បុរសអង្គុយចុះហើយអង្គុយពីយើង
ឥឡូវនេះត្រូវបាន narcissistic ផងដែរ
បន្ទាប់មកនៅក្នុង selfie គាត់
បើករោងម៉ាស៊ីន
ដែលមើលទៅសម្រស់ភីហ្គា
ដែលមិនយកវាដូច្នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងចាវ
ស្គាល់
កុំធ្វើពុត
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
សង្កេតខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
សេវាកម្មសមាជិក
មួយពែងនៃ
ទឹកស
នៅលើវាដើម្បីរកការងារធ្វើ
អេ
គិត​ពី
វាអ្នកមករបស់យើង
ក្រុមហ៊ុន
ចំពោះខ្ញុំទើបលាលែងពីតំណែង
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ទើបតែបានជួបអ្នកនិពន្ធ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ដាក់ថ្លៃបន្តិច
ដូច្នេះតម្លៃ
កំពុងស្ថិតក្នុងការពិចារណានៅឡើយ
មិនចង់បានការងារថ្មីទេ
ប៉ុន្តែកំពុងស្វែងរកអណ្តូង
អ្នកមិនអាចធ្វើការល្អបានទេ
សំលេងហាក់ដូចជាធំបន្តិច
អ្នកគ្រប់គ្រងដិតហ្សូ
ប្រាប់ខ្ញុំថាចាវឡី
ចាវជីងលីចូលចិត្តឬអ្នក
គិតអំពីដៃគូនេះ
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានភាពងាយស្រួលនិងអនុញ្ញាតឱ្យ
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានភាពងាយស្រួលប៉ុន្តែ
បណ្តាញបុរសម្នាក់បុរសម្នាក់
ព្រះជាម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ
ខ្ញុំមិនមែនដោយគ្មានសមហេតុសមផលរបស់នាងទេ
អ្វីដែលបណ្តាញបុរសដ៏អស្ចារ្យព្រះ
ខ្ញុំជា
រ៉ូកូចូលចិត្តគូររូបតុក្កតា
តែតូច
ឈ្មោះអេក្រង់ដែលអ្នកជាអ្វី
ឆាងអានភាគពាយព្យ
សុំទោសអា
ពេលនេះមិនបានទប់ស្កាត់
ខ្លួនខ្ញុំទៅ
អ្នកចូលចិត្តបបូរមាត់នេះ
គឺមិនជ្រាបទឹកអ្នកលុបជ
បិទភ្ជាប់បបូរមាត់អាម៉ានីរបស់អ្នក
II មិនអាចទេ
មើលទៅសាកល្បង
មិនឱ្យដាក់ជើងចូល
ភាគពាយព្យអ្នកទិញថ្មីទេ
គំនិតចិញ្ចៀនសម្ផស្សឆាងអាន
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
eh
អ្នកនៅតែអានការងាររបស់ខ្ញុំ
ពិតប្រាកដ​ណាស់
ខ្ញុំបានរើសដោយចៃដន្យ
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលដេញ
ប៉ុន្តែវាមិនបានចំណាយពេលជាយូរមកហើយ Royal Highness បានបញ្ឈប់
ខ្ញុំកាន់តែសោកស្តាយសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរនេះក៏
របៀបដែលអ្នកកាន់តែច្រើន
អ្នកមិនអ្នកអាចចូលរួម
ខ្ញុំនៅក្នុងស្ទូឌីយោ
ដោយមានការរក្សាសិទ្ធិដរាបណាអ្នកចូលរួម
នៅ​លើ​វា
ដូច្នេះ
ស្ទូឌីយោ
ទៅស្ទូឌីយោនឹងមាន
យើងទាំងពីរ
ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ឬ​ផ្សេង​ទៀត
ទុកឱ្យខ្ញុំមិត្តភក្តិល្អ
ក៏បានចូលរួមយ៉ាងវែងផងដែរ
រអិលលើគំនូសព្រាងរបស់នាង
ពិតជា
បងប្អូន
អូរបៀបអំពី
រឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែ​វា
តើអ្នកណា
Mike
គឺជា idol មួយ
ស្ទើរតែទាំងអស់នៃដៃគូររបស់គាត់
មិនត្រូវបានគូរយូទេ
ដឹង
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ
នោះ
អ្នកចង់ចូលរួម
ពួកយើងកញ្ញាស្ទូឌីយោវែង
ពិចារណា
មិនយកទៅក្នុងគណនី
ទោះយ៉ាងណាមកជាមួយគ្នា
ស្វែងរក​ការងារ
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
ខ្ញុំមិនអាចរកបានទេ
ការងារសម្រាប់មនុស្សដែលធ្វើការ
នឹងមានទំហំធំ
ដូចថ្ងៃរបស់អ្នកដែរ
ថ្ងៃធ្វើការអង្គុយនៅហាងកាហ្វេជជែកលេងវា
យល់ព្រម
ចុះ​ចំណែក
ណាហ្គាខ្ញុំ
ឈ្មោះស្ទូឌីយោរបស់យើងគឺ
បានហៅ
បុរសត្រជាក់ Milky Way
ធ្វើអ្វីដែល
អស្ចារ្យណាស់
តើវាមិនមែនជាការកោងតូចទេ
អាខ្ញុំមិនកោងទេ
រូបតំណាងរចនា
ខ្លួនវាគឺតូចមួយ
កោងដូចនេះ
ខ្ញុំមិនសង្ស័យទេ
នោះគឺ
ស្អាត​ជាង
ដើរដើរ
មើលនៅខាងក្នុង
របៀបដើម្បី
គូរស្អាតណាស់
ចំណាយថ្មីដែលត្រូវបានកែលម្អថ្មីចំណាយសំខាន់ៗ
ល្អណាស់
រូបភាពនៃចេតនានេះ
មិនអីទេ
ដើម្បីសន្តិភាពនៃចិត្ត
ស្ថានីយ៍របស់អ្នក
នេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិ
សំរាប់​ខ្ញុំ
យូអ្នកអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
ព្រោះអ្នកនៅឆ្ងាយពីមាត់ទ្វារជិតហើយ
អ្នកអាចទទួលយកទៅឆ្ងាយ
មិនអីទេ
សម្រាប់
កន្លែងនោះក៏អាចដែរ
ដាក់សាឡុង
នៅទីនេះបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ព្យួរផ្ទាំងរូបភាពនៅលើ
នៅទីនេះទទេបន្តិច
វា
តើវាជានរណា
អ្នកណាបានមក
ទៅថៅកែ
របៀបដែលអ្នក
អាចនាំខ្ញុំទៅធ្វើការវា
ដូច្នេះអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ
កុំមើលឃើញភ្នែកដើម្បីខ្ចប់និង
កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នក
មិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ nibbling ស្ករមួយ
អេ
បាវឆីបាវចូ
ប៉ុន្តែដោយគ្មានប្រាក់ខែ
នៅពេលដែលយើងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកឆ័ត្រជាមួយ
ភ្លៀងថ្ងៃនេះ
របៀបថ្ងៃនេះភ្លៀង
ថ្ងៃនេះឱកាសនៃការធ្លាក់ភ្លៀង
ព្រះអាទិត្យខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនឃើញការទស្សទាយអាកាសធាតុទេ
ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
កុំមើលទៅ
វានៅថ្ងៃនេះនៅពេលដែលខ្ញុំ
មានថ្ងៃវស្សាគឺ
រង្វាន់មិនមាន
កំពុងមើលវា
ទៅទៅ
មែនហើយឥឡូវនេះ
នរណាម្នាក់ទៅ
មានអារម្មណ៍ថាមានភាពងាយស្រួល
និងភាពកក់ក្តៅគឺជាក
មើលទៅអ្វីដែលរហ័ស
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយដើមគេ
មកជួយខ្ញុំបាល់មួយ
ថ្ងៃនេះបានពិចារណាវិក័យប័ត្រ
អាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃ
សីតុណ្ហភាពមធ្យម ២២ អង្សា
នៅពេលយប់សីតុណ្ហភាព ៨
ដឺក្រេបន្ថែមសម្លៀកបំពាក់ដើម្បីការពារជំងឺផ្តាសាយ
តាមពិតគឺបាល់ឆ្លាត
បន្ទាប់ពីវាបានហៅថាតូចប្រាំមួយនៃ
ញត្តិចំនួនប្រាំបីរបស់អ្នកចំនួនប្រាំបី
ការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះ
វាជាមួយមន្រ្តីរបស់ខ្ញុំថាអ្នក
ដឹងថាអ្នកគួរតែនេសាទជាមួយមន្រ្តី
នៅពីក្រោយការរៀនរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង
ដើម្បីឱ្យមានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិត
អ្នកអាចទុកវាបាន
ដើម្បីបំភ្លេចអ្វីដែលពួកគេមាន
បានដុតចោលមីក្រូវ៉េវរបស់ខ្ញុំ
នោះមិនមែនជាឧស្ម័នធម្មជាតិទេ
ដល់ផែនដី
អ្នកគឺជាអ្នកឥឡូវនេះ
រង់ចាំពេលថ្ងៃត្រង់
ពេលវេលាអាហារថ្ងៃត្រង់
ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
មុនពេលរាងកាយ Bang Bang អូ
របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តលីង
ramble
ខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដូច្នេះអ្វី
តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំបានទេ?
កុំបរិភោគឱ្យទាន់ពេលវេលា
អាចបណ្តាលឱ្យរលាកក្រពះ, ដំបៅក្រពះ
dyspepsia
ក៏កាត់បន្ថយមុខងារខួរក្បាលផងដែរ
ប៉ះពាល់ដល់ការអភិវឌ្ឍខួរក្បាល
និង​សូម្បីតែ
នាំឱ្យមានការធ្លាក់ចុះខាងផ្លូវចិត្ត
បន្ទាត់ដែលខ្ញុំបានទៅ
ដើម្បីអាហារពេលល្ងាចខ្ញុំ
កុំ​និយាយ
គ្មាននរណាម្នាក់ពោរពេញទៅដោយទឹក
ជួយខ្ញុំធ្វើ
ល្អ
Lingling សរុប
អ្វី
ព័ត៌មានគឺអ្នករួចរាល់ហើយ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចក្នុងការធ្វើដូចនោះ
ដំណើរស្វែងរកអាច
ធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត
ដើមទុននោះបានបាត់បង់ហើយ
ហើយថានៅពេលអនាគតគ្មានអនាគតទេ
គឺជាការដួលរលំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ត្រូវហើយ
បើ​ដូចនេះ
ដែលមិនមាន
អនាគតណាមួយ
ល្អ
យើងមិនគួរឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ
ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយវា
រឿងទាំងមូលតាមរយៈ
ឥឡូវនេះយើងច្បាស់ហើយ
អ្នកដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន
ស្នើឱ្យបង្ហាញទស្សនៈរបស់ពួកគេ
ជាមួយលីង
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលយើងតែងតែ
សខ្មៅនិងស
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើសន្ធិសញ្ញាមួយ
សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍភ័ស្តុភារ
ឧស្សាហកម្មសក្តានុពលលីងនិយាយ
ដែលទទួលបានតែអ្វីដែលក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវ​នេះ
មិនត្រឹមតែការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់យើងក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ
មិនមែនជាសាច់ប្រាក់
ក៏បាត់បង់ទាំងអស់
ដើមទុនរបស់យើងទៅ
គឺជាគ្រួសារមួយ
ហើយយើងមិនចង់បានទេ
ប្រធានតុលាការ
ក៏សួរអ្នកសម្រាប់ពួកយើងលើស្ថានភាពទូទៅ
ដែលអ្នកចង់បានគាត់ពីរបៀបធ្វើ
យើងគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅ
ផ្នែកដើមរបស់យើង
ចាប់តាំងពីវាគ្មានលុយ
ដើម្បីសាងសង់ហ្វាងយូ
សាច់ប្រាក់ដែលបាត់
យើងគ្រាន់តែចង់បាន
ផ្តល់ឱ្យ
អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ chant
បិទ
ចេញពីរឿងធំបែបនេះ
អ្នកចង់ធ្វើតាមអ្នករាល់គ្នា
ដើម្បីលាងដៃ
អ្នក​និយាយ​ថា
ខ្ញុំមានផ្នែកខាងល្អប្រសើរ
ឥឡូវវាយដំ
កម្មវិធីសាងសង់អាគារ
ទោះបីជាពួកគេត្រូវបាន cashed
មិនអាចធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
តើការបាត់បង់ប៉ុន្មាន
ឡើងដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
ការលួងលោមផ្លូវចិត្តបន្តិចបន្តួច
បើសិនជា​អ្នក​ចង់,
ខ្ញុំអាចដាក់នៅញូវែលសេឡង់
មានសិទ្ធិទទួលបានប្រាំភាគរយ
បន្ទាប់ពីការរំលាយដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃថោក
ដូចដែលវាគឺជារបស់ខ្ញុំ
ការសុំទោសរបស់បងប្អូនចំពោះអ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំជឿថាយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
រយៈទទឹងញូវហ្សេឡែនឆាប់ៗនៅលើទីផ្សារ
នេះប្រាំភាគរយនៃ
ប្រាក់ចំណេញ, ប៉ុន្តែការ
នៅពេលអនាគតគឺ
គ្មានកំណត់
នោះគឺជាគំនិតល្អ
ចូលចិត្តមើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
វាស្ថិតនៅក្នុងក
វិធីសាស្រ្តល្អចំពោះអេ
អ្នកអាចបង្កើតបានខ្លះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ក្នុងការមើលឃើញត្រឡប់មកវិញដែល
ត្រៀមលក្ខណៈ
ហ្វាង - យូឥឡូវនេះ
គឺជាករណីកន្ត្រក
និង Sike វា
នឹងជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីជ្រើសរើសយកមួយ
វិធីជោគជ័យ
ចេញពីវា
ថាយើងនៅតែត្រូវទិញភាគហ៊ុនរបស់គាត់
វា​ហាក់បីដូចជា
មិនមានចំណាយច្រើនទេ
ដូច្នេះអ្វីដែល
ឥឡូវយើងដាក់
សមធម៌បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំបានយកវា
ដើម្បីមើលឃើញមុខរបស់ប្រធាន
ខ្ញុំមិនចង់ច្របូកច្របល់ទេ
ដូច្នេះយើងសម្រេចចិត្តវា
គឺជាលើកដំបូង
ប្រធាន​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
អ្នកមិនពន្យាពេលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគ្រួសារដែលបានកន្លងផុតទៅ
អ្នកខំប្រឹងធ្វើការ
ថៅកែ
មុនពេលដែលអ្នក importune ខ្ញុំគ្មានបញ្ហា
របៀប
អ្នកអនុវត្តប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
វាជាការគំរាមកំហែងដល់ឯកសារ
ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុម
ថ្ងៃនេះសំណាងអ្នកមាន
នេសាទកូនទី ២
ឬផ្សេងទៀតសូម្បីតែខ្ញុំមិនអាចកាន់របស់អ្នក
ឪពុកដឹងថា
ខ្ញុំដឹងថាខុស
ខុសកន្លែងដែលខុស
ខ្ញុំមិនគួរក្រអឺតក្រទមទេ
ពីអចលនទ្រព្យរហូតដល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់អគ្គិសនី
មានកំហុសក្នុងការខកខានមិនបានប៉ាន់ស្មាន
ហានិភ័យនៃឧស្សាហកម្មឆ្លង
និងការលំបាក
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
អ្វីដែលជាកំហុសរបស់អ្នកគឺ
កំហុសធំបំផុតដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺថាអ្នកបានគិតថាអ្នក
ឈ្លានពាននៅពេលនេះ
ដោយសារតែខ្វះបទពិសោធវា
មិន​មែន
កង្វះចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកហើយប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ចាំមួយថ្ងៃ
អង្គុយក្នុងក្រុមនេះ
ទីតាំងប្រធាន
របៀបដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
បុគ្គលិកទាំងអស់
ជឿថាអ្នកអាចដឹកនាំក្រុមហ៊ុន
ទៅមុខ
ឪពុក
ផឹកទឹកមុន
ដំបូងអ្នកលុបបំបាត់ត្រជាក់
បងប្រុសក៏ដឹងថាខុសដែរ
ពេលនេះអ្នកមានពេលសម្រាកល្អហើយ
របស់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីបំភ្លេចបណ្តោះអាសន្នអំពីឯកសារ
អ្វីដែលអ្នក
បានប្រាប់ខ្ញុំឪពុក
លើកនេះអ្នកពិតជាចង់អរគុណ
អ្នកសម្រាប់របស់អ្នក
បងប្អូនគាត់មិនត្រឹមតែជួយទេ
អ្នកត្រូវសន្សំការខាតបង់យ៉ាងច្រើន
តើអ្នកដឹងទេ
របៀប
អង្គុយស្ងៀម
អ្នកមិនពេញចិត្ត
ឪពុក
ក្រុមហ៊ុនមានរឿងជាច្រើន
ខ្ញុំនឹងទៅមុន
អ្នកមើលពីរបៀប
បងប្អូនរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកពិតជាគួរតែ
ចូលរួមជាមួយគាត់
ហើយអ្នកក៏រៀនដែរ
ខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន
អ្នកមានអាយុម្ភៃពីរ
ឆ្នាំនៃអាយុ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ,
អ្នកធ្វើតាម
ក្មេងស្រីរុញពីក្រោយ
អ្វីដែលជំរុញឱ្យវា
បន្តិចមាប់មគ
មិនអីទេ។ ល។
អ្នកពិតជាប្រយ័ត្នអំពីការធ្វើវា
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចសម្រាប់គាត់ពីរបៀប
អ្នក​និយាយ​ថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ
ដរាបណាខ្ញុំច្បាស់ជាឈ្នះហើយ
ការដួលរលំនៃ
ឡាកគីវីគឺជាអ្វីដែលអ្នក
អាចប្រគល់ឱ្យអ្នកហេតុអ្វីបានជាពេលនេះខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ដើម្បីបិទមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើ
មិនយល់ពីអ្វីដែលឈ្នះឬចាញ់
គឺមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ
ដូច្នេះអ្នកមានបំណងធ្វើ
គឺអោយខ្ញុំសូមអរគុណដែលបានធ្វើ
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀប
បង​ប្រុស​ធំ
អ្វីៗមាន
បានកើតឡើងសូមឱ្យវាធ្លាប់
កុំគិតច្រើនពេកពីអ្នក
ភ្លាមៗមានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីមានន័យទេ
អ្វីដែលវាមិនមានន័យថា
បងប្រុសរបស់អ្នកខ្ញុំ
ទើបតែជួបប្រទះនូវឧបករណ៏រំកិល
ហើយវាគឺគ្រាន់តែជា
ស្រាប់តែបន្ធូរអារម្មណ៍
បងប្អូន
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា
ដើម្បីឱ្យឪពុកខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក
ស្តាប់គាត់
ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
ត្រឡប់ទៅក្រុមហ៊ុន
កេជី
ល្អប៉ុណ្ណា
អ្នកស្គាល់អ្នកនៅទីនេះ
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងការងារនេះ
ជិតនឹងវា
អំពីអ្នករត់ទៅឆ្ងាយ
ដើម្បី elope
មនុស្សពេញវ័យដែលចាប់អារម្មណ៍មិនអាច
ត្រូវធ្វើអ្វី
ខ្ញុំបានលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ
ភាគច្រើនអ្នកចង់ពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះ
បាន
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំកាលបរិច្ឆេទមួយ
កន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ
ជាយក្រុង
ចេញខ្ញុំដឹងថាមានមួយ
មហោស្រពតន្ត្រីស្បែកធំណាស់
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំឥឡូវនេះ
មានឈ្មោះខ្លះនៃការងារមិនរវល់ធ្វើការ
ត្រឹមត្រូវ
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងថា
អ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំប្រហែលខ្ពស់
ចាប់តាំងពីធ្វើការលើសម៉ោងបន្ទាប់មកវា
គឺជាអាហារបំប៉នដ៏ល្អ
ញ៉ាំថាមពលអោយបានច្រើន
ថែរក្សាខ្លួនឯង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
អរគុណអ្នកមិនអីទេ
ដឹងខ្លួនប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអ្វីដែលត្រូវរវល់
ដឹងថាអ្នករវល់បុរសម្នាក់រវល់នេះ
ទៅ
លាហើយ
សូមអភ័យទោសសូមអភ័យទោស
ខ្ញុំអាចផ្ញើឱ្យអ្នកខ្ញុំ
ស្រាប់តែនឹកឃើញ
នោះហើយជាវា
មិនមែនជាអ្វីមួយទេ
ថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងព្រួយបារម្ភឬធ្វើយើង
ចេញទៅក្រៅហើយលេង
ពិតជាលឿននៅលើរថភ្លើង
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
ដែលខ្ញុំអាចផឹកវាបាន
ពិរោះណាស់
អ្វីដែលវា
មិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់
យើង​ទៅ
ល្អ
ចរាចរណ៍រឿងកំប្លែងរបស់យើង
បានខូចមួយរយពាន់
អ្នកឃើញអ្នកឃើញទេ
វិចារដែលអ្នកឃើញ
មនុស្សនៅខាងក្នុងអ្នកគាំទ្រស្នើសុំការកើនឡើងនៃឈាមបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំ​ឃើញ
របៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាមួយ Xiaoying
ស្រាប់តែប្រទះឃើញ
ដែលខ្ញុំមើលទៅពិតជាដូច
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរចាំង
ទឹកមុខស្អាតដូច្នេះតើអ្នកមិនគូរទេ
តើវាមិនមែនជាកាកសំណល់ទេ
ថាខ្ញុំបានល្អ
តើធ្វើដូចម្តេចសរសៃប្រសាទដើម្បីធ្វើ
វាអ្នកនឹងមិន
fart ក្មេងស្រីផ្លុំឥន្ទធនូ
ពិតជាខ្វាក់ចំពោះវាណាស់
មុខរបស់នាងពីរបៀបដែលវាចំណិត
ជាមួយនឹងមុខរាងពងក្រពើ
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការចែករំលែកផងដែរ
ចាវឡីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានទេ
នៅពេលដែលអ្នករកឃើញមាត់នោះ
ពិតជាមិនចាំបាច់មើលទេ
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចង់ជជែក
បន្លាចអ្នកអំពីវាពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
នៅលើឡានខាងស្តាំ
កំពុងថត
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
ដើម្បីអបអរចរាចរណ៍របស់អ្នក
ខូចតែខ្ញុំនៅតែមាន
មួយរយពាន់ហ
រឿងជាច្រើនដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
ត្រូវធ្វើការជាបន្តបន្ទាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍
សិទ្ធិក្នុងការមានថ្ងៃឈប់សម្រាក
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទេ
ម្ចាស់ផ្សេងទៀតគឺ
អ្នកក្រោមបង្គាប់ទៅ
ធ្វើទារុណកម្មអ្នកនៅទីនេះ
ចុចខ្ញុំ
ខ្លួនឯងអាចធ្វើទារុណកម្មយ៉ាងម៉េច
នេះជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងសំអាតបុគ្គលិក
តើកម្មករមីងខ្ញុំជាអ្វី
បន្ថែមលើការធ្វើទារុណកម្ម
ខ្ញុំអាចធ្វើទារុណកម្ម
ខ្លួនឯងតើនរណា
តើអ្នកចង់យកខ្ញុំទៅកន្លែងណាទេ
ទៅបោះជំរំ
អ្នកមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនមែនជាឧស្ម័ន
បោះជំរំ
អ្នករឿងល្អខ្ញុំ
នឹងត្រឡប់ទៅ Zhicuojiugai
ខ្ញុំទទួលបានក្តារគំនូររបស់ខ្ញុំ
មិត្តស្រី
ah ពិតជា workaholic
មិនមែនជាផ្លូវវែងឆ្ងាយទេ
ខ្លីនៃគួរឱ្យស្រឡាញ់ទំនើប
ក្មេងស្រី ah អមដំណើរ
ខ្ញុំមានប្រុសស្អាត
អាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទទេ
រួមដំណើរជាមួយ
ពួកយើង
សន្តិភាព​នៃ​ចិត្ត
ដែលយើងត្រូវសម្រាក
សម្រាប់ Pobai ខ្ញុំ
រួចរាល់​សំរាប់
មួយលានដើម្បីធ្វើនៅពេលដែលយើងបានទៅ
អបអរ
ដើរឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ
រៀបចំវា
ល្ងាចនេះជួបនាង
ដាក់ដួងចិត្តរបស់
ការសម្រេចចិត្តមិនឱ្យ call ការហៅរបស់នាងចេញ
ទៅផ្ទះជាមួយនាង
ភ្នែកអំពី
ដួលសន្លប់និយាយមកខ្ញុំ
តួលេខស្ដើងនៅផ្លូវ
ចូលមកតួលេខរុយ
បាននិយាយមកខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀមបង្វែរស្នេហារ៉ូមែនទិកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបាននិយាយវា
បន្ទាប់មកត្រូវផឹកទឹកពីរដប
ដូច្នេះកុំធ្វើ
និយាយថាសម្រស់អាចធ្វើបាន
ស្ទើរតែផ្ទុះ
នៅលើវែងមួយ
ថ្ងៃនេះយើងបានបោះជំរំ
ពិតជាអាចមើលឃើញប្រភេទនៃ
មេឃផ្កាយមាសរបស់អ្នក
អាច
ពិតជា
ខ្ញុំបានពិនិត្យច្រើនដងដើម្បីនិយាយដូច្នេះ
ចំណុចអង្កេត
នៅទីនេះពិតជាមានអ្នកចូលចិត្តបោះតង់ជាច្រើនដែលបានឃើញ
វាអាចមើលឃើញ
ខ្ញុំនឹងមិនខកចិត្តឡើយ
ដែលខ្ញុំអាចញ៉ាំបាន
អ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីដែលមាន
អ្នកស្រេកទឹក
អ្វីមួយទៅ
ផឹកប៉ុន្តែតើខ្ញុំចង់ញ៉ាំខ្លាញ់នេះទេ
អ្នកនិយាយនេះ
តិចតួច Sheng
បងប្អូន
បងថ្លៃស្រីក៏ជា
ចៃដន្យមួយ
ចៃដន្យ
តើ​អ្នក​ទៅណា
យើងទៅបោះជំរំយើង
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ
យើងកំពុងស្វែងរក
កន្លែងបោះជំរុំ
បើមិនដូច្នោះទេយើងមានអារម្មណ៍ស្រួល
ជាមួយ​វា
ចៃដន្យដែលអ្នកមាន
ចៃដន្យមួយ
ត្រូវហើយ
យើងក៏ចង់ទៅបោះជំរំដែរ
ជាមួយវាចៃដន្យឬផ្សេងទៀត
វានឹងជាការល្អ
ដែលខ្ញុំទៅជាមួយ
វែងពេករបស់ខ្ញុំ
លើកដំបូង
នៅលើតង់ជោគជ័យបែបនេះ
អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យច្រៀង chant រូបភាពមួយ
បន្ទាត់
ទៅ
ល្អផងដែរ
មើលទៅមើលទៅមើលទៅ
គួរឱ្យស្រលាញ់នៅឡើយទេ
ចាវឡី
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ
ដូចជាអ្នកគឺ narcissistic ដូច្នេះ
ដែលអ្នកធ្វើមិនបាន
មើលថ្ងៃនេះ
កុំកុំកុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់
អ្នកពីតេងថេង
មិនបានបាញ់ទេ
តេងតេងម៉េច
បញ្ឈប់វាបញ្ឈប់វាឈឺចាប់
អ្នកដោយសារតែ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
បោះជំរុំជាមួយគ្នា
មិនសប្បាយចិត្តណាស់
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងទាំងពីរមិនដឹងទេ
អ្វីដែលមនុស្សទៅការប្រគុំតន្ត្រី
មិនដូចគ្នាទេ
ជាមួយអ្នកបោះជំរំនិងរីករាយបន្ថែមទៀត
មិនមានអារម្មណ៍ស្រួល
ពីព្រោះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំក៏មានដែរ
អ្នកឃើញ
អ្នករាល់គ្នា
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទីបំផុត
អាចទទួលបាន
មានឱកាសណាត់ជួបអ្នកតែម្នាក់ឯង
មិនបានគិតថាអ្នករាល់គ្នា
នៃ​ពួក​យើង
នេះមិនមែនជាការពិតទេ
ការណាត់ជួបដាច់ដោយឡែក
អ្នកមានន័យថា
នៅទីនោះពេលក្រោយ
របៀបដែលអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នក
រញ៉េរញ៉ៃសក់របស់អ្នក
អ្នកពីរបៀប
ខឹងវា
គឺដោយសារតែអ្នក
មិនមាន
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានមកជាមួយគីជី
ខឹងដូច្នេះមិនទាន់មានទេ
ហេតុអ្វីវែងជាមួយចាវឡីហេតុអ្វី
តើអ្នកមើលទៅទេ?
ពន្លឺ
វដ្តរដូវទៅ
សន្តិភាព​នៃ​ចិត្ត
ដែលអ្នកយកដែកគោលលើដែកគោលនោះមិនបានធ្វើ
សូត្រធម៌
និយាយថាខ្វះក្រចក
មិនកើតឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនជឿទេ
ក្រុមហ៊ុន
របៀបកុហកអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
អ្នកព្យាយាមគេង
អាតិចនឹងមិនចេញមកទេ
ខ្លាំងហើយអត់
ខ្លាំងណាស់ហើយ
វា
គឺខ្លាំងណាស់សូមប្រញាប់រួសរាន់ឡើង
តើអ្នកគិតថាយើងព្យាយាមទេ
លេងជាមួយវា
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមប្រាប់អ្នកទេ
និយាយវា
មិនមែនជាអសន្តិសុខខ្លាំងទេ
ដែលច្រើនជាងអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ
បងប្អូន
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
គាត់មិនអីទេ
គ្មានអ្វីដូច
ប្រយ័ត្នបន្តិចទៅថ្ងៃក្រោយ
គាត់មិនធំទេ
និងក្រដាសខ្ពស់
ពិតជាត្រឹមត្រូវ
ត្រូវហើយខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
លីងយូគឺមិនអីទេ
គាត់ឱ្យអ្នកគាំទ្រ
drip ចុះនៅទីនេះអំពី
វា។ នេះមិនមែនទេ
ក្រអូបណាស់
Keiji ខ្ញុំបានយក
តូច
រសជាតិនៃការដុតនំស្រស់
សេង
យើងទៅដើរលេង
អ្នកចង់រកមើលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបដិសេធមិនធ្វើ
សាច់គឺទន់
សន្តិភាពពិតនៃចិត្តនិង
ហុងលីងតែងតែតូច
បានយ៉ាងល្អដោយមិននិយាយថា
វាប្រាកដជាចប់ហើយ
ពីរនៃពិភពលោកបានទៅសូត្រធម៌
ស្ត្រីចំណាស់ដោយផ្ទាល់
ភ្លក្សរសជាតិសន្តិភាពនៃចិត្តដែលអ្នកដុតនំ
បងប្អូនរបស់អ្នកមករកអ្នក
នៅផ្ទះធ្វើ
កុំបារម្ភពីបងប្រុសខ្ញុំ
លេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
កុំលេងវាយឺតពេល
ត្រូវប្រយ័ត្ន
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាព
យឺត ៗ
ហេតុអ្វីបានជាវានៅសល់តង់
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ឃើញផ្កាយធ្វើមិនបាន
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកយើង
បោះតង់
ជាមួយផ្កាយ
ដែលអ្នកឃើញ
ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាចាំហើយ
ចេតនាល្អមិនមែនជាផ្កាយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកកន្លែងនេះ
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយគ្រាន់តែរក
ថាយើងនឹងមើលទៅល្អ
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​សុំទោស
មិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមើលឃើញផ្កាយទេ
នេះមិនមានអ្វីទៅ
តើខ្ញុំសុំទោស
ល្ងីល្ងើអ្នកចូលចិត្តវា
ច្រើនណាស់
ល្ខោនវិទ្យុឯករាជ្យយូយូ - ស៊េរីទូរទស្សន៍យូយូ